{:Cinco Músicas de Cai Yong├
O Cai é cinco" pela Dinastia de Han Oriental, Cai Yong, um total de cinco canções: a montanha do Questão Oriental, há muitas vezes imortais nadam, então a "primavera"; O South Qu tem uma regra, inverno e verão, frequentemente tenda, então a "estirpe da água"; na música é a antiga residência do Sr. Guigu, profundo e silencioso, então a "residência tranquila"; o alto tiro do Qu Norte, os macacos e os pássaros definem, sentindo as coisas uma sessão triste, então a "tristeza da sessão"; A irrigação de Qu Ocidental no outono, então os "pensamentos do outono".
Reforço de Teoria Musical
O Tratado sobre a Música foi escrito por Xunzi nos Estados Combatentes para refutar a "Não-Música" de Mozi. Embora este Tratado não seja uma pontuação, discute em pormenor a influência da música no coração humano, argumentar que "música em paz é a harmonia das pessoas e não a corrente, a música em solenidade é a Qi das pessoas e não o caos, a música no demônio é o mal e o coração das pessoas..."
((("Dezoito músicas de um Fluto Nomad
"No meu sonho, cumprimentei Cai Wenji e passei as minhas roupas à meia-noite, então não toque cisne até o poeta, assim eu não vou me preocupar em abafar lágrimas para você". Dezoito batimentos de Hu Jia é o fim da Dinastia Han Cai Wenji, porque o som da fusão do zither do som triste de Hu Jia, e um total de dezoito capítulos, um capítulo para batir, então o nome "Hu Jia dezoito batidas".
Reforço das Histórias de Lute^\\
Os "Miscellaneous Records of the Music House foram escritos por Duan Anjie in the Tang Dynasty. Contém registos detalhados do sistema musical da dinastia Tang, músicas e danças, instrumentos musicais e músicas, anedotas e a origem das palavras e músicas, etc. e é mais detalhado do que os "Registos da Oficina da Igreja" da dinastia Tang.
((("Pedra Hill Tune·Orchid^\\
"A canção antiga no quither é uma orgia tranquila. Eu gostaria de ter meu corpo e mente em paz, mas não posso brincar eu mesmo assim como ouvir os outros". Dizem que Confúcio escreveu esse pedaço quando viajava pelo mundo e viu as exuberantes orquídeas e ervas daninhas no vale.
{:Ode a Guangling├(Automatic Translation)
A canção "Guangling San", também conhecida como "Nie Zheng esfaqueando o Rei Han", conte a história de Nie Zheng, um guerreiro dos Estados guerreiros, que vingaram a morte de seu pai. Segundo a lenda, esta canção foi dada a JI Kang por um idoso quando ele estava tocando em Luo Xi. Mais tarde, Jikang foi morto por causa da calúnia e, antes de sua execução, ele pediu para seu zumbido jogá-lo, e depois da música, ele disse com uma vista longa, "A música "Guangling San" está agora extinta!
(ExplicitText="",CleanText="O Pergaminho de Gossamer
"Existem milhares de canções e danças, mas a dança neon é a minha favorita. O "livro de músicas Neishang", também conhecido como "Neishang Yuyi Song", foi escrito pelo Imperador Xuanzong de Dinastia Tang que desejava as fadas e imaginava vê-las. Este canção é uma ótima conquista da canção e dança Tang, ao tocar, o som flutua com o vento, condensado ou disperso; como uma fada no mundo mortal, flutuando com o impulso de gruas voando.
ao《A canção de Dunhuang
O "Dunhuang Songbook" está escondido nas cavernas de Mogao em Dunhuang, onde apenas antigas cópias foram entregues ao mundo. A pontuação está dividida em vinte e cinco seções, e é conhecido como o "Livro Celestial da Música" porque está escrito de uma forma antiga e difícil que poucas pessoas conseguem entender.
《Zitherpedia》
O "Qin Cao" foi escrito por Cai Yong na Dinastia Oriental, e é uma valiosa coleção de muitas músicas, citações de música, lendas musicais e letras. Há cinco poemas, nove citações, doze exercícios e mais de vinte canções diversas do rio.
((("Dez Tecnologias de Xadrezformat@@3-
As Regras dos Dez de Weiqi são escritas por Wang Jixie, um grande jogador de Tang Dynasty. Embora sejam apenas 40 palavras, diz todos os princípios de Weiqi. As dez regras são: não seja ganancioso para a vitória, entre no limite lentamente, ataque o outro lado e cuide de mim, desista dos pedaços e compita em primeiro lugar, desistir dos pequenos e tomar os grandes, desistir em caso de perigo, tenha cuidado para não avançar de forma ligeira e rápida. mova-se em conformidade, proteja-se se for forte e tome a paz se estiver solitário.
ao(a) treze capítulos sobre o Go Chess├
O livro "Treze Enadas sobre o Xadrez" foi escrito por Zhang Bei, um jogador de xadrez na Dinastia Song-Sty. No livro, não há apenas muitas discussões sutis como "Há movimentos que não vão, e aqueles que não caem", "Há primeiro e depois, e depois e primeiro ", "Existem aqueles que começam com menos e terminam com mais, e aqueles que começam perto e terminam com longe", mas também "Todos podem recitar os treze artigos". Também é conhecido como "todos podem recitar os 13 salmões".
(ExplicitText="",CleanText="O Xadrez de Dunhuang;
O Xadrez Dunhuang, anteriormente conhecido como o Xadrez, está escondida nas cavernas de Mogao em Dunhuang e foi escrita por um mestre de xadrez de Zhou do Norte. Este livro está dividido em quatro partes, com quatro seções diferentes, e tem um gráfico de xadrez com treze diagramas Han e vinte e quatro diagramas Wu. O texto é simples e difícil de entender, e a teoria do xadrez é misteriosa e única.
title: Uma jogada de xadrez cega na noite noturna
A chamada "velha mulher fantasma", diz ser a dinastia Tang, o grande jogador nacional Wang Jixie é tempo de ficar na casa de uma mulher idosa. oiça a velha e sua cunhada no jogo verbal da noite, não apenas movimentos brilhantes, e intenção única, tão secretamente para a pontuação, transmitida para o espectro da "velha mulher".
(ExplicitText="",CleanText="A Essência do Xadrez GO
O livro é o primeiro de três tratados das "Cinco Atribuições e Três Discursos" de Go. Este livro corrobora a ascensão e queda de várias dinastias e gerações com a teoria de Go, e acredita que o Go contém a teoria da governação e a função de cultivar o corpo e alimentar a mente. Uma vez que este livro foi publicado, vá florescer e Bodao declinou, que pode ser considerado um golpe divino para a ascensão de Go.
{:O Xadrez do Desgosto do Esquecimento
"Esquecer a dor e a felicidade está no jogo de xadrez". Este livro é dividido em quatro partes, que foram escritas por Li Yimin, um jogador de xadrez na Dinastia Song. Este livro é uma coleção da essência de muitos manuais de xadrez e escrituras; ele também contém mais de cinquenta diagramas de jogadores de xadrez; tem registros de todos os movimentos e posições das bordas e cantos, o que é uma obra-prima do cânone de Weiqi.
"))) Uma jogada de xadrez com décadas
Há um ditado que diz: "Lizao tenta especializar-se na sessão, no desejo ocioso de apodrecer". Diz a lenda que havia um homem chamado Wang Qi na Dinastia Jin que foi para as montanhas para cortar lenha e viu algumas crianças brincando de xadrez. então subiu para vê-los.
((("Dezoito Metamorfoses da Roca Dourada
O livro "18 variações de Golden Pang" foi escrito por um antigo mestre de xadrez desconhecido. É um livro de mistérios infinitos, com a variação do jogo de artilharia, e a engenhosidade do cavaleiro triturado; como base da técnica de xadrez, não é apenas altamente respeitada por jogadores mais recentes, mas também citado em muitos livros de xadrez e é a regra de ouro do xadrez.
(ExplicitText="",CleanText="Um jogo de xadrez de Li Mountain Fairy├
O "Vômito de Sangue" é transmitido pelo líder imortal do Monte Li. De acordo com a lenda, Liu Zhongfu, um grande mestre da Dinastia da Canção uma vez riu de uma menina do país jogando xadrez ao pé do Monte Li, mas foi inesperadamente derrotado pela rapariga com 120 movimentos e com sangue vomitado. Desde então, esses 120 movimentos têm sido chamados de "Vômia de Sangue de Jogo".
den. A Antoologia Primária
O livro está dividido em vinte e quatro partes, com trezentos e treze sub-cabeçalhos. Este livro é baseado nas obras das escrituras e filhos, poemas e fusões das dynasties passadas e da Dinastia Tang, e é utilizado pelo rei e pelos filhos para verificar as coisas quando escrevem.
(ExplicitText="",CleanText="O Livro Rhyme de Li Yu├
Os Pares de Rhyming do Kasai Weng" cobre as respostas reais e imaginárias da astronomia, geografia, flores e árvores, pássaros e animais, pessoas e artefatos. De pares de uma única palavra a pares de duas palavras, pares de três palavras, pares de cinco palavras, pares de sete palavras para pares de onze palavras, a solidez e a emoção são harmoniosas e atraentes, o que é um conhecimento geral do esclarecimento das crianças.
ao《Introdução à Calligrafia„.
Shujian Liezhuan", também conhecido como "Shujian", é um tratado sobre a caligrafia, escrito por Zhang Huaiguan da Dinastia Tang. Este livro é dividido em três volumes: o volume superior lista dez tipos de estilos literários, cada um descrevendo suas origens e adicionando elogios; os volumes médios e inferiores são divididos em três categorias de deuses, maravilhas e pode, gravar o livro antigo de oitenta e seis pessoas, cada uma delas cotada na biografia; o apêndice da biografia e trinta e oito pessoas, citados em uma vasta gama de anedotas, bastante anónimos.
Reforço da Calligrafia do Livre;
Hanmo Zhi" também é chamado de "Revisão de Livro" e "Gaozong Hanmo Zhi", que foi escrito por Zhao Gaozong of Song Dynasty. No livro, há muitas opiniões únicas sobre o valor de "Lanting Preface", as vantagens da renda de pedra, e o método de aprendizagem da caligrafia, que são diferentes do dos tempos.
((("Nove Essencial da Calligrafia!!
As "Nove Posições", também conhecidas como "Oito Caracteres de Nove", foram escritas por Cai Yong na Dinastia de Han Oriental. O livro discute uma vasta gama de técnicas caligráficas, incluindo "derrubar passos, virar passos, escondendo frases, escondendo a cabeça, protegendo a cauda, traços rápidos, traços deslizantes, traços estritos e escamas horizontais e linhas verticais. 
(ExplicitText="",CleanText="Os Pavões voam para o Sul e para o Leste
"A peça longa está encharcada com estilo antigo, e está cheia de cor, tudo sem palavras. É o primeiro grande poema da Dinastia Han. O poema "O Voo do Pavão ao Sudeste" foi escrito por Desconhecido da Dinastia Oriental, e é o primeiro poema longo da Dinastia Han. O poema conta a história de Liu Lanzhi e Jiao Zhongqing, que eram originalmente um casal, mas tiveram que se deixar devido a uma mudança e, finalmente, ambos morreram apaixonados.
{:Oito Princípios do Personagem "Yong"├
Os oito métodos do personagem Yong foram criados por Zhi Yong do Sui Dynasty, Wang Xizhi da Dinastia de Jin Oriental, ou Zhang Xu da Dinastia Tang. Este método usa os oito traços do personagem "├" como um exemplo para ilustrar a essência dos traços do script regular, que é a regra fundamental da caligrafia, e é também utilizada como um proxy para a própria caligrafia.
(ExplicitText="",CleanText="Épico do Rei Gesark;
O rei Gesar é um épico heróico tibetano, com mais de cem volumes, um milhão de linhas de poesia e mais de vinte milhões de palavras. É um conjunto de histórias tibetanas, mitos, poemas, fabulos, provérbios, aforismos, etc.
((("Clássico de Poetrykrinamed@@0".
Como se costuma dizer, "quem não estuda poesia, não pode falá-la". O Livro das Músicas é um livro vasto e profundo, contendo um grande número de músicas, Músicas elegantes e rituais para os templos em três partes: "Vento", "Elegência" e "Ode". Como o texto-chave do Confucianismo, Confúcio fez seus discípulos usarem o Livro das Músicas como uma diretriz para suas palavras e ações.
(ExplicitText="",CleanText="A poesia de Pintura!!
Este poema é um poema de sete palavras em pintura; Não só a linguagem é refinada, como também a perspectiva é única, discutindo mais de cinquenta pintores e comentando sobre suas pinturas como se elas fossem preciosas.
title: Pintura Mestre de Chengdu
Iizhou Famosas Pinturas" é um famoso livro de história de pintura de Huang Huofu, um artista famoso da Dinastia Song, que coletou muitas pinturas famosas de Shu desde Tang Dynasty. O livro está organizado em quatro quadros: "Yi, Shen, Miao, e Neng", e é dividido em três volumes: superior, intermediário e inferior.
(ExplicitText="",CleanText="Instruções de Pintura de Paisagem de Guo Xi├
A coleção de Linquan Gaozhi foi escrita por Guo Si, filho de Guo Xi, um famoso pintor paisagístico da Dynasty. Este livro é o resultado da discussão de Guo Sim sobre os pensamentos e técnicas de pintura de seu pai, e é tão pormenorizada que é conhecida como "nunca ninguém pintou uma paisagem sem ler esta colecção.
《PentaBull Map》
O quadro "Cinco Touros" foi feito por Han Hwang na Dinastia Tang. As cinco vacas na pintura são: uma que se abaixa para comer grama, uma inclinando sua cabeça para frente, alguém olhando para lamber sua língua, andando devagar e esfregando uma coceira em uma árvore de espinhos. Embora a cor desta imagem seja toda áspera e apimentada, o espírito do quadro transborda como se estivesse vivo depois de um longo tempo, e pode se dizer que é uma obra-prima para as idades.
(ExplicitText="",CleanText="A História de Painting├
O livro está dividido em dez volumes, contendo as biografias de duzentos e dezanove pintores, e é escrito pelo colecionador de Dinastia Song Deng Chun. O livro não só classifica cada pintura por fantasmas e deuses, figuras, paisagens, flores e pássaros, animais e feras, casas e árvores, legumes e frutas, e pequenas cenas de pinturas diversas, a fim de avaliar os méritos e deméritos de cada artista em detalhes, mas também registra muitos quadros famosos, expressões diversas, episódios do tribunal de pintura, etc.
Reforço das advertências do Instrutor ao Tribunal de Mulheres
"As mulheres têm cerca de três centímetros de comprimento, todas elas estão zangadas, como aqueles que querem caminhar, este deus sem perderem a sua natureza". A imagem da "História das Mulheres" foi feita por Gu Kaizhi na Dinastia de Jin de acordo com o texto "História das Mulheres" por Zhang Hua na Dinastia de Jin, e é dividido em doze partes, com dezanove mulheres pintadas. A pintura é elegante e bonita, com forma e espírito, como vermes de seda da primavera cuspindo seda, flutuando no ar.
Revetando o enviado tibetano Taizong, o Imperador
A imagem de "Step-van" foi feita por Yan Liben, um artista famoso da Dinastia Tang. A pintura é a cena da peregrinação de Lu Dongzan para ver o Imperador Taizong da Dinastia Tang, que é: "gold and jade embroidery, entre a esquerda e a direita, a estrada olha um para o outro, feliz e bom, Zan Pu Ning a esquece. A pintura é elegante e linda de cor, com linhas lisas e arredondadas e uma composição variada, que pode ser considerada uma obra-prima.
(ExplicitText="",CleanText="Ao longo do rio durante o Festival de Qingmming
"Quando a família de Canções Biandu estava em plena floração, 10.000 metros quadrados de jade e escada de seda navegaram. O "Qingming Shanghe River" é uma pintura popular na Dinastia Songing. A pintura "Qingming Shanghe" foi feita por Zhang Zeduan, um famoso escritor de Dynasty. Na pintura, há mais de 500 pessoas, mais de 60 animais, mais de 20 barcos de madeira, mais de 30 casas e pavilhões, mais de 20 carrinhos e cadeiras de sede. A pintura pode ser descrita como o túmulo sagrado das pinturas, pois não é caótica, longo mas não redundante, pequeno, mas sem perder o panorama.
{:Nymph do rio Luo.
O quadro "Luo Shen Fu" foi pintado por Gu Kai Zhi na Dinastia de Jin. A pintura é dividida em três partes: uma é a alegria da reunião de Cao Zhi a deusa de Luo; a segunda é a partida da deusa de Luo e o desespero de seu voto para se encontrar novamente; a terceira é a impotência do amor de Cao Zhi por seu amado, sabendo que ela se foi. A pintura é leve e fluente, com todos os seis métodos e a consideração e imprevisibilidade.
((("Os Métodos de Previsão pelo Sun Bin├
O "truque de boca dourada" é também conhecido como o "truque de boca dourada", pois o Sol de Estados Combatentes transmitiu. Este segredo funde os principais pontos de Qi Men, Liunon e Taiyi, e também é simples e fácil de aprender, fácil de usar, os alunos do Yi costumam praticar esse segredo.
{:Ziping Fortune-telling├
O livro está dividido em cinco volumes, que é um livro estranho que classifica a fortuna das pessoas em três, seis, nove, etc. pelo padrão de oito caracteres: "Cai Guan Yin, Comer, matar, ferir e Robbery". Este livro pode discutir o nascimento, o mês, o dia e o tempo do nascimento de uma pessoa, a prosperidade do grama, o resto, o sistema, a fortuna, o nascimento e a morte de uma pessoa, e pode dizer-se que é cumprido como um deus.
《QiMen DunJia》
O "Qi Masculino Dun Jia" é o primeiro dos três estilos de Qi Men, Liu Yi e Tai Yi, que foi criado pelos nove Mistérios Celestiais. Este método consiste em "ímpar", "porta", "reclus" três artes estranhas, para calcular o céu e a terra, não há nenhuma inexactidão, a saber: "aprenda a porta de recluso, a próxima pessoa não precisa perguntar".
《ZiWei DouShu》
O "Dou Micro Roxo Shu" é a ciência dos imperadores, que só é transmitida de uma linha de supervisores Qintian para outra, e raramente é transmitida às pessoas. É uma arte mágica que usa o número das doze casas da vida para transformar o gráfico de destino, complementado pelas 108 estrelas para prever a fortuna das coisas. e depois utiliza o número das quatro transformações para transformar o destino, deduzindo assim todos os sinais de vida.
ajuste, os Tratados sobre a Astrologia do KaiYuan Era├
A Sutra, Kaiyuan, em cento e vinte volumes, foi escrita por Gautam Siddhartha, um índio que viveu em Chang'an durante a Dinastia Tang. Contém não só os registos de vários fenómenos celestiais, mas também um grande número de gráficos e algoritmos; Não apenas os 29 tipos de calendários, mas também muitas técnicas astrológicas e o modo do universo envolvendo grama, árvores, pássaros, animais, seres humanos e fantasmas.
astrologia das cinco estrelas
As Cinco Estrelas é o "Gan Shi Xing Jing" do período de Estados Combatentes. É uma técnica antiga divinar boa e má fortuna, registrando e observando o movimento e as anomalias das cinco estrelas do ouro, madeira, água, fogo e terra, nomeadamente Tai Bai, Xing do ano, Xing do Estrelo, Xing do Fluxo e Xing da cidade.
《Zou Zi》
O livro está dividido em quarenta e nove capítulos: sete na Terra e no céu; sete sobre as mudanças de im e yang; sete sobre os cinco elementos; sete no início e no fim das cinco virtudes; sete sobre o Grande Kyushu; sete no sol, lua e estrelas; e sete nas montanhas e nos rios. Todas as discussões no livro são requintadas e clarividentes.
《HeTu LuoShu》
"Por conseguinte, nascido com coisas divinas, o sábio é o seu; o céu e a terra mudam, o sábio é o seu; o céu drena a imagem para ver a auspiciosidade, o sábio é o seu; rio para fora do "mapa", Luo para fora do "livro", o sábio é o". O "Hetu Luoshu" é a fonte dos cinco elementos de yin e yang, o início da divinação, Taiji, Bagua, Zhou Yi, Seis A, Nine Stars, Feng Shui, etc. pode ser rastreado nesta fonte.
(ExplicitText="",CleanText="Eu Chingă.
O Zhou Yi foi escrito por Ji Chang, o rei do Zhou Dynasty, e é dividido em duas partes, o Jing e o Zhuan. O "Yi" é um livro vasto e abrangente, incluindo astronomia, geografia, música, artes militares, ritmo, aritmética, e assim por diante, que podem ser usados para ajudar o "Yi" a dizer que é a fonte do caminho.
((("Pequeno Domesticação de Tea™️.
A mola fervente" é dividida em dez capítulos: fonte de primavera, fluxo de pedra, limpa fragrância doce, doce, adequado para o chá, água espiritual, águas fluviais, água potável e conversa introdutória. Trata-se de uma recolha da experiência dos anteriores cidadãos e de um tratado sobre a qualidade da água do chá.
Reforço do Livro de Wine├
O Livro do Vinho foi escrito por Dou Ping na dinastia Song-sty. O livro discute um total de treze itens: a fonte do vinho I, nome do vinho II, a questão do vinho III, a função do vinho IV, Wenk V, caos e virtude VI, mandamento da perda VII, diferenças divinas VIII, regiões estrangeiras IX, sabor sexual X, bebendo embarcações XI, ordem vinícola XII, teoria geral XIII.
((("Os Dezesseis Métodos de Ceremonia do Cháxi
Dezasseis sopas" é uma famosa obra da cerimônia de chá, que deriva do capítulo "Método de cozinha" no "Chá Sutra". Este livro de acordo com diferentes graus de água quente e água fria, diferentes graus de injeção de água, os diferentes utensílios de chá utilizaram as diferentes madeiras de fogo e os dezasseis produtos da sopa, respectivamente, para calcular os seus ganhos e perdas.
((("Dialéctica de chá e liquorkrgs".
A "teoria do chá e do vinho" é uma relíquia de Dunhuang, escrita pela Dinastia Tang Wang Shi. Este livro destina-se a chá e boca de vinho de cada um tem sido longo, A duração uns dos outros, o debate é vívido e interessante, a metáfora é profunda, chá de louvor: "o primeiro de cem gramadas, a flor de dez mil árvores", disse que o vinho pode: "e a morte e a vida fixa, os deuses de Xin Qi".
[amplo] Tratados sobre Teavegação
A "Teia de Chá da Da Guan" está dividida em vinte artigos, escritos por Zhao Ji, Imperador Huizong of Song Dynasty. No livro sobre a origem do chá do yin e yang, a influência do tempo na colheita, nas técnicas de teste de cozinha, chá, chá, chá, etc. são todos discutidos e explicados, não só perspicazes e aprofundados debates.
(ExplicitText="",CleanText="O Vinho clássico da Montanha do Norte...
O livro foi escrito na dinastia Song e está dividido em três volumes: o volume superior é um tratado geral sobre a origem do vinho; o volume médio contém dezenas de métodos de produção de vinho; e o volume mais baixo descreve os métodos de produção de vinho. Este livro é um livro detalhado e teoricamente sofisticado e pode ser considerado o melhor livro sobre o vinho do mundo.
(ExplicitText="",CleanText="A teoria do Tea➲
O "registro de água Dame" é o Dinastia de Song Ouyang Xiu no artigo especial sobre água do chá. O livro refutou Zhang e novo dividido em vinte produtos hídricos, disse: "A teoria da água de Yu's O maligno mergulho e como o fluxo da primavera, então o poço de tirar mais desenhos, embora as nuvens fluviais, mas muitas águas se reunissem, o segundo às águas de montanha, mas isto dizia respeito a nuvens físicas. As suas palavras são incisivas na razão, na correspondência antiga e moderna, disse que o seu debate sobre a teoria da água é o mais justo.
(ExplicitText="",CleanText="O Vinho clássico por causa do Holder do East Slope (East Sloder)
Dongpo Wine Sutra", escrito por Su Shi na dinastia da música, é um clássico trabalho sobre a vinicultura. Este livro contém trezentos e setenta e sete palavras, que contêm uma série de leis antigas sobre a produção de vinho, tais como "fazer música, usar materiais, usar colchões, alimentar materiais, produzir matérias-primas, fabricar cerveja".
(ExplicitText="",CleanText="O Clássico do Tea➲
O "chá sutra" é um livro de Lu Yu da Dinastia Tang, dividido em três volumes de dez secções. Volume: uma da fonte; duas das ferramentas; três da criação; volume: quatro do depósito; volume: cinco do cozinheiro; seis da bebida; sete da matéria; oito da saída; nove da levemente; dez do número. O seu debate sobre o chá em pormenor, criando uma geração de precedentes de cerimónia de cerimónia, se falarem de chá, o primeiro a promover este livro.
(ExplicitText="",CleanText="O Livro de Tripod├
O Livro da Tripods foi escrito durante os Períodos dos Estados da Primavera e Outono e guerreiros e o nome do autor é desconhecido. O livro descreve a fundição e as técnicas do bronze, complementadas por cera perdida e várias técnicas decorativas, e é o único livro que registra o fundição de bronze durante os períodos de Primavera e Outono.
named@@6Fórmula de calor
Durante a dinastia da música, condado longo, um mineiro denominado Liu, de acordo com o método de explosão de fogo das técnicas de mineração compilou uma receita, depois que esta receita passou de boca para boca, se espalhou para o norte e o sul, então às vezes as pessoas de acordo com esta receita aperfeiçoaram as técnicas de mineração de explosão de fogo e compilaram em um livro, chamado "Receita de explosão flamejante".
den. Os registros das Espadas Antigas e Lâminas
O livro da espada antigo e moderno" foi escrito por Tao Hongjing da dinastia do sul, gravar um total de mais de 40 pedaços de armas antigas e modernas em quatro categorias: espadas e facas, Shu General swords, Wu General swords, Wei General swords, etc.. O livro descreveu a arte do "aço", é a tecnologia mais lançada do momento, a faca de Suetsu pode cortar armadura mais de 30 Zha, pessoas na época chamadas de deuses das armas.
{:Xue Zhu - Avaliação da Espada
As pessoas de Qin Vela Xue para o rei de Yue Gou espezinham as cinco espadas, disse o cabelo Cao e uma grande Que: "não uma espada do tesouro. E também disse puro junho: "Embora derramando a cidade quantidade de ouro, pérolas e jade tenha esgotado o rio, só isso não. As pessoas da época vão gravar este assunto em um livro, então ele se tornou a espada "Xue vela fase de espada".
Reforço do Livro do Rio
O "Clássico Água" foi escrito por Li Daoyuan no norte de Wei Dynasty, onde existem 1,252 endereços fluviais e características de qualidade da água, e os minerais na água são descritos, como ouro, prata, cobre, ferro, estanho, mercúrio, etc. Mais tarde, os fundadores usaram este livro para distinguir a qualidade da água dos rios e forjar objetos, que é um artigo lido para a indústria de forja.
《Yue King's Hoard》
Diz a lenda que o Rei Goujian ordenou que cinco espadas em sua coleção fossem desenhadas e escritas, e depois da morte de Goujian, ele foi enterrado com os cinco volumes do atlas. Durante a Dinastia Tang, a tumba de Goujian foi roubada e os cinco volumes do atlas fluiu. então o mundo chamou os cinco volumes do atlas "Coleção Secreta do Rei Ay".
(ExplicitText="",CleanText="O Livro da Fabricantes Diversos
O livro está dividido em dois volumes, nos quais as especificações e as indústrias transformadoras de madeira, de ouro funcionam, a couro, a cor, o arranjo e o buraco são discutidos e é, de longe, o livro mais abrangente que cobre todos os tipos de trabalho.
《OuYe Zi》
No final da Dinastia Tang, um padre taoísta sem nome permaneceu à noite numa visão partida, De repente ouviu um som estranho dentro da parede, então leve a noite para espremer a parede, Ou Zu Legacy" já chegou, este livro criou armas para muitos métodos e diagramas secretos nenhum fantasma define Deus, o método complicado.
(ExplicitText="",CleanText="O KunWu Book├
Diz-se em "Cinco Sondas, Cinco Rímes" que "Kun-ge" também é uma bela pedra. O livro de "Kun Zhi Zhi" é um livro maravilhoso no período de Wei, Jin e Norte e South Dynasties, que discute o melhor jade do período de Primavera e Outono e guerreiros até ao presente. e tira imagens para avaliar em pormenor as vantagens e desvantagens da jade, e a redacção é generosa e grandiosa.
Reforço dos Princípios da Carpintaria!
O livro está dividido em quatro livros e treze secções: um sobre madeira, dois sobre a madeira quebrada; três sobre a madeira cortada; e quatro sobre a madeira. Desde a selecção da madeira até à criação de ferramentas de madeira, são descrições pormenorizadas, se de questões relacionadas com a madeira, não se pode ler este livro.
{:Easten Garden Records├
O chamado Jardim Oriental, é Cai Jing colocado na zona leste da cidade, cobrindo uma área de dezenas de milhas, plantado com incontáveis flores exóticas e árvores de residência, os tempos para a ironia de seu extravagante, então compilou este livro, um relato detalhado de Cai Jing East Garden com uma centena de flores e cem árvores, embora o conteúdo seja mais do que o pomposo, mas, no futuro, compreender os hábitos de crescimento de vários tipos de plantas e árvores, mas ainda assim uma grande ajuda.
(ExplicitText="",CleanText="Os pontos-chave para Navios e Veículos Modificados
Yang Guang, Imperador Yang of Sui, ordenou que as autoridades supervisionassem a construção de dezenas de barcos de dragão e centenas de carruagens luxuosas para uma viagem a Yangzhou, e os supervisores escreveram um livro sobre todos os métodos de moralização e tenda a juntar-se e pregar barcos e carruagens de dragões, chamado "Barco e Carruagem Pivo".
(ExplicitText="",CleanText="Os nove capítulos da arte matemática
Os "Nove Capítulos" é o primeiro livro de aritmética da Antiguidade, com nove capítulos e 246 perguntas, incluindo "Fangtiano", que é o método de cálculo das figuras de avião; "Shaoguang", que é o método de abrir a praça e a cubo; e "Shanggong "é o cálculo do volume tridimensional do método, esses três métodos são comumente usados no antigo método de fabricação de madeira, como uma das raízes de cem técnicas de engenharia nas gerações vindouras.
title: Pássaro de Madeira
"Gong Luzi cortou bambu e madeira para tiras e voou durante três dias. O livro "Bambu Magpie" é um livro estranho que contém vários caprichos de Lu Ban, que tem o nome de bambu maga, e o seu conteúdo não tem precedentes e não tem precedentes, mas, infelizmente, a maior parte ainda não está concluída.
《ZhouBi Arithmetic Classic》
O livro "O Livro das Coxas e Aritmética" é um dos "Dez Livros de Aritmética", que inclui a mudança de estações, a forma de mudar o clima, os pólos norte e sul, e a teoria do dia e da noite. De acordo com a lenda, durante o período dos três Reino, Zhuge Wolong leu "O Livro das Coxas e Cálculos" e estava inspirado para criar o Peixe e o Cavalo de Madeira.
((("As lendas da Grande Sorvete);
Este livro foi escrito por um carpinteiro desconhecido na dinastia Han, que se descreveu como um "artesão mestre geral" e registrou a sua carreira para a construção de palácios, modelos, tumbas e engenharia civil.
((("Mistério requintado
Durante a dinastia Qin, o Primeiro-Ministro Li Si foi ordenado a supervisionar a construção da tumba de Qin Shi Huang, um velho moçambicano altamente respeitado foi convidado a construir os órgãos tumbas, o velho sabia que não havia retorno, então ele compilou suas décadas de investigação sobre a arte da construção de órgãos em um livro, na tumba para construir os órgãos, após a conclusão do túmulo, Qin Shi Huang ordenou a morte de centenas de trabalhadores, o livro também se tornou o último livro do velho homem.
《GongShu JiYi》
O livro baseia-se no livro de Lu Ban, o ancestral da floresta e contém milhares de métodos de madeira, da construção do palácio aos utensílios do povo. todas elas enumeradas em cem capítulos, e todas elas são profundas e subtil.
(ExplicitText="",CleanText="O Clássico de Meridianamed@@0
Escrito por Wang Xi na Dinastia de Jin Ocidental, o livro resume os pontos principais das escrituras como o Nei Jing e o Clássico Difícil, e incorpora uma experiência antiga em ciência pulsada e seus muitos anos de prática. torná-lo o primeiro mongráfico de pulsos científicos a resumir em detalhe os vinte e quatro sinais de pulse.
(ExplicitText="",CleanText="A Escultura de Pedra do Coffinge Exterior de Chu
O legado de Chu para o sul de Cheng escreveu. O livro é dividido em receber a forma, esta qi, pulso plano, JinRun, parte do corpo essência e sangue, além da doença, examine o micro, discerna o livro, Pergunte ao filho de dez, é um pioneiro na discussão dos mistérios do qi humano e yin e yang, sangue para as futuras gerações de médicos como um clássico.
(ExplicitText="",CleanText="Clássico em 81 problemas médicos;
O livro está dividido em oitenta e uma dificuldades, utilizando a pergunta e o método de resposta para discutir a teoria médica. que abrange o diagnóstico de pulso, os meridianos, os órgãos internos, os yin e yang, a etiologia, o mecanismo de doenças, Sim e Wei, pontos de acupunctura, acupuntura e provas de doenças, entre os quais a discussão dos oito canais, Sanjiao e o Portão de Vida, têm sido praticados por gerações posteriores de médicos.
((("Suplementos a Prescrições Preciosas para Emergências）
O livro está dividido em 30 volumes, com 189 portas e mais de 2.900 músicas. É uma colecção dos 30 anos de experiência médica de Sun Simiao, e foi escrita para complementar as deficiências das "Prescrições de Mil Ouro".
[amplo] Tratado sobre Febrile Disease
O Tratado sobre o Typhoid foi escrito na dinastia oriental de Han por Zhang Zhongjing, o sábio dos medicamentos. Todo o livro é composto por 12 volumes e contém um grande número de receitas compostas, que são rigorosamente formuladas e têm efeitos curativos notáveis.
ajuste, o Livro na Bagdade ciano
"Hua Tuo devotou o trabalho de sua vida para fazer o Qing Bao Shu. O volume superior contém a doutrina da droga, enquanto o volume inferior contém as técnicas cirúrgicas.
((("Sinopse da Câmara Dourada!!
"Este livro pode viver". O livro está dividido em três volumes, com mais de 60 doenças e 262 receitas médicas, e é uma parte essencial da arte médica.
《ShengNong's Herbal Classic》
O Shennong Ben Cao Jing se originou do Shennong Clã e não foi escrito de uma vez e por uma pessoa, mas foi recolhida e resumida por muitos profissionais de saúde durante as dinastias de Qin e Han.
《Huang Di Nei Jing》
O Clássico de Medicina do Imperador Amarelo é dividido em duas partes, "Ling Shu" e "Su Wen", e baseia-se na doutrina de Huang Lao de "Yin and Yang, os Cinco Elementos", "sinais pulse", "sinais tibetanos" e outras doutrinas. O livro é rico em conteúdo e abrangente, e é de facto um livro clássico dos antepassados e um livro maravilhoso para os tempos.
《Six Evils Jing》
Este livro é um livro sobre veneno circulou pelo país de Nanzhao na dinastia Tang, onde se registam dezenas de venenos comuns para causar seis tipos de sintomas letais, como face preta e rigor mortis, inchaço e ulceração de todo o corpo, olhos vermelhos e vômitos de sangue, etc. Por conseguinte, este livro foi chamado de "Seis Harm Sutra" pelas pessoas da época.
《Venoms Jing》
O livro está dividido em vinte e cinco capítulos, contendo trezentos e quarenta e sete ervas e medicamentos venenosos, detalhando o ambiente de crescimento destes venenos. as consequências da ingestão acidental e os métodos do antídoto, que é o primeiro monógrafo sobre venenos em tempos antigos.
Complete as Instruções Autopsāo
O livro foi escrito na dinastia Song e é trabalho do Song Ci. Há cinco volumes e cinquenta e três artigos, incluindo seis categorias de autópsia, exame ósseo, exame dos feridos, envenenamento e poupança de morte, entre as quais a categoria de "envenenamento" é de grande ajuda ao estudo de envenenamento, e ao estudo de vários ferimentos, A deficiência, as doenças e as mortes no livro também aceleram grandemente o progresso do estudo de intoxicação.
(ExplicitText="",CleanText="A Teoria dos Sábios Tóxicos!
O livro das "Coisas Malignas" foi escrito durante o período das Cinco Dynastis, e foi compilado por Zhao Kuangyin, o imperador da música, na Academia Médica de Hanlin. Este livro contém 2.000 palavras e contém dezenas de métodos de envenenamento, tais como "anzóis e beijos", "cambalho" e "envenenamento por hemlock". Este livro é um livro privado da coleção real e não é permitido circular entre as pessoas.
Subject: Enciclopédia da Morte
O livro cobriu centenas de venenos em dezasseis regiões, das quais Fotu Cheng destruiu onze, e os restantes 213 tipos foram todos despedidos devido à sua toxicidade extrema, e o livro foi transmitido mais tarde a Luoyang, porque os venenos contidos não eram ouvidos, e foram erradamente fabricados pelos povos da época.
format@@0 named@@1format@@2 Pot Fantasma Jing├
Durante a Dinastia Tang, da família real aos pedreiros, todos eles beberam vinho por diversão. Naquela época, havia um idoso que registrava trinta e nove tipos de remédio no vinho, utilizar as características do vinho para reforçar a toxicidade do medicamento.
{:Notas para uma parte inferior de Sheng Nong de Herbal Classicement.
"Cento e vinte e cinco tipos de remédios inferiores são ajustos, a principal cura para responder ao solo, mais venenosa, não deve ser tomada por muito tempo" . Este livro é um comentário detalhado sobre os 125 tipos de "medicamentos inferiores" contidos no Shennong Bancaojing. O comentador só discute a toxicidade dos "medicamentos mais baixos" independentemente do medicamento para salvar vidas. e as pessoas ficaram revoltadas pela sua natureza sinistra, portanto este livro raramente circulou.
(GA) Um Milhão de Envenenamento Wayscons
O Livro das Perdas Hundadas" é um livro escrito por um dos cinco Ancestrais do Taoísmo na Dinastia da Canção um discípulo de Bai Yuchan, que contém trinta e seis tipos de venenos, correspondente aos trinta e seis pontos mortos do corpo humano, dano aponta e destrói veias sem reparo, então não há antídoto para os venenos contidos neste livro, e por causa da sua natureza dominante, é apelidada pelos povos da época de assassínio.
title: A chave secreta para a roupa preta
O livro é dividido em cinco capítulos: miasma, meu, água, grama e insetos, listando um total de 1, 36 coisas venenosas no mundo, que é o livro mais abrangente de coisas venenosas do passado e do presente.
(ExplicitText="",CleanText="O Jacquard Book├
O "Livro de Lei das Flores" foi escrito por uma indescritível variável na dinastia Song, que descreve o método de fazer a lei, detalhando quase 30 processos como picar seda, seda de seda, torcer a seda, reproduzir a pintura, usando síntese, placas de pintura para tecer na máquina, etc. O texto é simples e fácil de entender, e é uma peitoral para tecelões.
den. Contos Antigos de Lesonaveg.
"O povo Li é bom em salvar brochas, produção requintada, cortal". A dinastia musical, chinesa Han de Hainan, vive durante doze anos, escreveu um livro "Li ancient language", o livro é dividido em três capítulos de usar bordo, tecidos e tecidos com flores, um relato detalhado do método de fazer brocado Li e técnicas de produção, para o tempo de aprender.
(ExplicitText="",CleanText="O variorum para Scouring and Dyeing├
A Divisão de Tingir da Dinastia de Qin registrou o seu método de dyeing como uma questão de circulação dentro da Divisão, e as notas discutidas em pormenor sobre o método de tingir de trinta e nove tipos de cores.
{:The Silkworm Jing├
"Han Yi, a Rainha pró-cantou os subúrbios leste do jardim, a sala de bichos de seda sacrifício de Deus da seda, disse que o jardim pântano cantava mulheres, ，Princesa Shrina. Durante a Dinastia de Han Ocidental, Empress realizou o primeiro sacrifício de seda, e ordenou aos artesãos da sala que compilassem os scripts "amoreiras e bicho de seda", as dinastias de Qin e Han que tecem as habilidades de métodos antigos registrados no livro, difundiam-se amplamente às pessoas.
(ExplicitText="",CleanText="A história de Roupa Emprestadora
Uma pessoa desconhecida em Chang'an of the Tang Dynasty escreveu um livro intitulado "O Livro de Roupas Emprestadas" com base na estranha história de "Roupas Emprestadas para comprar Wine", que descreve os vestidos e roupas diários das pessoas comuns da Dinastia Tang com palavras e ilustrações, e é uma recolha completa dos vestidos da dinastia Tang.
suplicantes no Lotus Pond^\\
A imagem do pato de lótus lagd está bordada com lótus vermelho e cozimentos, pássaros verdes e pedras; as flores de lótus são ameixas, as pontas das pétalas brancas são tingidas de vermelho os egrets parecem elásticos e transparentes, uma fêmea e um pato masculino nadam livremente, acompanhado por um par de crianças vivas e inocentes, fofo e criança, o quadro está vívido e quente, rico em mudanças, sua lã está perfeitamente organizada, os filamentos estão bem definidos, é o seu melhor trabalho.
Reforço do Livro de Etiquette e Rites├
É uma compilação de dezassete livros com base no sistema ritual dos Estados da Primavera e Outono e Guerreiros. O livro contém dezassete tipos de roupas usadas pelo Imperador Zhou e até mesmo pelos funcionários ministeriais durante os períodos dos estados da Primavera e Outono e guerreiros, e é uma orientação para a indústria tecedora para tecer as roupas oficiais.
title: Livro Brocade de todas as espécies
O Livro das Flores Cem foi escrito no primeiro ano do Shen Long período da dinastia Tang. O livro registra os padrões e significados internos de trajes dos Shang e Zhou dynasties na dinastia Tang, com descrições detalhadas e magníficas dicas, que se pode chamar o melhor livro de flores do mundo antigo e moderno.
(ExplicitText="",CleanText="LeiZu rolando o Cocoon├
Rayon inventou o método de erva da seda e seda repleta, conhecida pelo mundo como o "ancestral dos bichos da seda". Desde o início da Dinastia Xia, gerações de famosos meteorológicos dedicarão suas vidas a recolher o antigo método de arrebatar raios da seda, finalmente aos anos de Dinastia Han dentro dos "primeiros bichos de Rayon Records", Pode ser descrito como uma centena de anos de tempo e de sangue constantemente, deitando por terra os esforços de milhares de pessoas para fazer o melhor livro.
(GA Sabedoria Jade);
Este livro contém a natureza e a forma da areia do jade produzida em diferentes partes da dinastia da música, e é o recorde mais completo de areia de jade na Dinastia Song-Sty.
title: Mapas maliciosos de seis x
De acordo com a lenda, "Six Rui Tu" é um mapa de tesouros oferecido por Jiang Ziya ao Rei Wu de Zhou, sobre os quais foram pintados seis tipos de navios de jade: Zhen Gui, Huan Gui, Xin Gui, Gu Gu Gui, Gu Bi e Pu Bi. Mais tarde, o Rei Wu de Zhou criou a dinastia Zhou e usou estes seis tipos de navios de jade para a peregrinação dos funcionários, e nomeou estes seis navios como "Seis Rui".
(ExplicitText="",CleanText="O Jade Carving➲ (Automatic Translation)
O livro está dividido em quatro capítulos: jade, arranhação, faceta e agrupamento. O livro contém sete métodos antigos de jade moidor, como método de moinho de gancho duplo, jade de erro de ouro, método de nephrite e método de cristal macio.
"))) Oito Delicados e Oito Tesouros!
O livro "Oito Tesouros Preciosos" foi escrito no falecido Dynasty, o nome do autor é desconhecido, todo o livro está dividido em dois volumes, o volume superior contém jade, o volume inferior contém pedra, todo o livro contém o muro deslocado, rasgando glaze, turquesa, jasper, Jin Yu, essência de ouro, aventurina e outros dezasseis tipos de espécies de jade e seus locais de produção, é a indústria do jade, as leituras da indústria circulam, raras.
(ExplicitText="",CleanText="O Onyx├
Depois disso, o senhor de Shu, Mudança de Meng, gostava muito da Dama Hua Rui, dizendo que ela era tão encantadora e feminina que ele achava que apenas um jade imortal poderia igualar a aparência dela, então gastou dez mil de ouro para comprar trinta e seis tipos de pedras preciosas, todas diferentes umas das outras.
(ExplicitText="",CleanText="A Alma Incomum
De acordo com a lenda, após a morte do artesão Sui Dynasty Li Chun, foi enterrada ao lado da ponte de Zhaozhou, quando os meses de inverno morreram, uma centena de grama, apenas a grama grave de Li Chun cresce e voa, alguém foi investigar, viu seu túmulo apareceu centenas de ouro, pedra e jade, pessoas acharam isso estranho, assim a tumba das joias produzidas no livro, ordenou-a para a "alma estrangeira Zhi".
《Vasudhara Dharani Sutra》
"As únicas ferramentas para cortar jade eram arame e arco. Durante os Wei, Jin e Norte e South Dynasties, as únicas ferramentas para cortar jade eram arame e arco, que eram muito intensos e pobres em termos de trabalho.
((("Levantamento de Jade por Yi Xiang├
Na antiguidade havia um deus chamado Yi Xiang, que não tinha poder mágico mas era bom em alimentar jade, e adorava vagar a terra, e, se ele conhecesse uma pessoa com um destino, ensinaria o método de cultivar jade. Na Dinastia Han, havia um comerciante rico que era bom em jade, e ele compilou um livro com seus comentários sobre jade.
Subject: Notas do Lago Viajante de Jasper
Durante as Cinco Dynasties, havia um jovem chamado Liu Hua, do clã acadêmico de Houshu, que tinha uma aparência bonita e era um bom esporte. Dizem que ele tirou uma soneca no jardim um dia, e de repente sonhou com o brilho da névoa, e a Rainha Mãe do Oeste chegou por nuvens e convidou Liu Hua a visitar o Palácio Imortal de Kunlun, e permaneceu por um longo tempo.
Reforço do Tribunal Amarelo clássico
Foi escrito por Li Er durante o período da Primavera e do Outono e pelo período dos Estados Guerreiros. Foi criado por Wei Hua Cun do Tian Shi Dao e se espalhou pelo mundo. e foi baseado na filosofia Daoísta de pensar nos deuses e manter um, e combinando a teoria da essência preciosa e o amor de qi com a antiga teoria médica dos órgãos internos.
ajustiaZi Ching├Lao Zi
Guan Yinzi foi ensinado por Laozi, desenvolveu sua sabedoria e cultivou o Grande Tao, o que levou ao livro "Wen Zhen Jing". Este livro tem um texto profundo e bonito e um significado profundo e significativo, então chama-se a grande colecção Taoísta de milhões de volumes, o mais sofisticado livro de Guan Yinzi.
《HuaiNan Zi》
Huainanzi" foi escrito por Liu An, o rei de Huainan, e pela sua equipe de estudiosos. Este livro é respeitado pelos estudiosos posteriores pela sua linguagem romântica e bizarra. assim como se gaba da cor da doutrina de Huanglah e da duração de cem escolas de pensamento.
《BaoPu Zi》
O livro é dividido em duas partes: a parte interior é sobre a arte de ascender à imortalidade e se tornar um deus, e a parte externa tem a ver com as mudanças no mundo humano e com a perda de tempo e de governo.
《Wen Zi》
O "Tongxuan Zhenjing" foi escrito durante o período de Primavera e Outono e o período de Estados Combatentes por Ji Ran, um nativo do Estado da Canção. No livro, ele disse sobre a benevolência: "Portanto, a maior benevolência é amar as pessoas"; Ele também disse sobre o céu e a terra: "O passado e o presente são chamados de universo, e as direções para cima e para baixo e as quatro são chamadas de universo.
(GA) A Mentira Zire)
No ano de Tianbao, O Imperador Xuanzong de dinastia Tang fez de Liezi um "verdadeiro homem de Chongxu" e ordenou que ele escrevesse um sutra chamado "Chongxu Zhenjing", que é um dos quatro textos sagrados do Taoísmo. A "Chongxu Zhenjing" é uma das quatro escrituras sagradas do Taoísmo. Os oito livros atuais do "Chongxu Zhenjing" estão misturados no conteúdo, mas a divisão é ampla e ampla, e pode chamar-se "o trabalho mais maravilhoso do mundo".
《Zhuang Zi》
O Clássico do Sul da China é um dos "três mistérios" do Taoísmo. escrito por Zhuangzi e seus descendentes durante o período de Primavera e Outono e Guerreiro.
《Huangdi Yinfujing》
"Difícil microscópico escondido, logo chamado Yin; maravilhosamente combinado com a Avenue, nomeada como símbolo. A Bíblia é o direito comum das idades". O Livro do Imperador Amarelo de Yin Fu foi escrito no tempo do Imperador Amarelo Xuan Yuan, o livro é simples e conciso, o conteúdo é sutil e profundo, o imperador tem que governar o mundo, o soldado tem que cruzar e cruzar o Taoísta tem de viver para sempre, não há ninguém que não o entenda.
《Tao Te Ching》
"Laozi viveu na semana durante muito tempo, veja o declínio da semana, então vá. Para Guan, Guan Yin Xi disse: o filho ficará escondido, forte para mim escrever um livro, Foi assim que Laozi disse cinco mil palavras de moralidade e vá, assim para o "Tao Te Ching". O Tao Te Ching está dividido em dois livros, o primeiro no Tao, que é "a porta de todas as maravilhas" e a segunda sobre a virtude, que é "a teoria do mundo", então este livro também tem a reputação de "sábio interno e rei externo".
"))) O cardíaco Sutra├
Esta sutra completa de apenas 260 palavras, é uma das seiscentas notas da sutra são definidas nesta sutra, é a essência do coração "grande prajna sutra", assim chamado de "pulmão", este livro é próximo e distante, a palavra superficial, mas profundo significado.
《The Vajra Sutra》
A Vajra Sutra, escrita na antiga Índia, é uma obra clássica que expõe o significado secreto do Budismo, em que o discípulo do Buda, Nuo, regista o tempo em que o Buda, Shakyamuni, falava das sutras com suas disciplinas, incluindo o ancião Subhuti.
(ExplicitText="",CleanText="O Sutrajo de Kishitigarbha...
O Sutra de Ksėitigarbha foi traduzido pelo monge dinastia Tang Shikonanda. O Sutra de Ksėitigarbha contém o desejo do rei Ks├itigarbha de salvar sua mãe e fazer oferendas ao Rei de Jokhangasiddhi, e a virtude de "desejando libertar todos os seres sentidos de pecados e sofrimentos para todas as gerações futuras.
(ExplicitText="",CleanText="O Quarenta e dois Capítulos Sutra
No décimo ano de Yongping, um emissário regressou à China com Jemoten e Zhuran, estabeleceu o Templo do Cavalo Branco em Luoyang, e traduziu o Sutro de quarenta e dois capítulos. Este livro contém quarenta e duas citações do Buda, que são simples e profundas, e engloba todos os ensinos de Mahayana e é respeitado como um dos "Três Sutras do Legado de Buda".
(ExplicitText="",CleanText="A Terra Terrestre Pura Três Sutras➲
Entre as três sutras da Terra Terra, o Imensurável Life Sutra proclama a grande vontade de Amitabha Buddha de guiar todos os seres sensíveis; a Kama Sutra proclama as dezasseis visões da Terra Pura das Feiras Finais; e o renascimento da Sutra de Amitabha na Terra Pura da Felicidade Suprema.
《The Dirghagama Sutra》
O Sutra é um dos Quatro Agamas, e chama-se a "Agência longa" porque é uma longa colecção de sutras que fala de eventos de longa data. É a fundação dos ensinos de Buda e os "ensinos" do Buda.
ajuste: The Avatamsaka Sutra├
Diz-se que o Avatamsaka Sutra foi pregado por Shakyamuni Buddha na meditação após a conquista do Budismo, explicar o infinito Reino de Dharma e é baseado no reino de Dharma real de carma de causa e efeito.
《The Saddharmapundarika Sutra》
"Iluminação do Lankavatara, tornando-se a Flor de Buda da Dharma". O Myoho-renge-kyo Sutra é uma das três sutras de Dharma e é um ensino de Buddha Shakyamuni nos seus últimos anos. O Myoho Lotus Sutra integra as três ianas numa e é conhecido como: a reverência comum de todas as religiões.
(ExplicitText="",CleanText="O Surangama Sutra├
"Desde que li a Sutra de Lanyan, não li os pentes dos livros terrestres". Este sutra contém todos os ensinos do Budismo e assume todos os verdadeiros significados, que é a porta principal de todas as ações de Bodhisattvas e o selo certo do Budismo e ancestral, e pode ser considerado o clássico do Budismo de Mahayana.
"O Menu Médio de Comida das Populares"
Este livro é a Dinastia Songjiang, a província de Songjiang, um livro de açougueiro, contém trinta e sete pratos, são retirados dos pratos das pessoas comuns, fácil de aprender a prática, devido à inclusão dos alimentos diários das quatro pessoas, pelo que as pessoas se chamarão "livro alimentar das quatro pessoas".
{:Banquete do SongSao
No sexto ano de Chunxi, Song Gaozong Zhao Gou levou o barco imperial para nadar no covil ocidental, ordenou que a câmara comprasse tartarugas e peixes para liberá-las, e havia uma mulher chamada esposa de Song Wu que vendeu sopa de peixe na Xuanzou, alegando ser de Kaifeng, que se mudou para o sul com o imperador para este lugar e fez sopa de peixe no lago ocidental para ganhar a vida.
"))) Receitas vegetarianas do estudo do Verdadeiro Coração
O "Biscoito Benshin Zhai" é escrito por um velho homem chamado Benshin, e editado pelo discípulo Chen Dasuo, no qual são descritos vinte itens de comida vegetariana, e dezasseis palavras de elogio foram escritas, cujas palavras são libadas com elegância, sem adulteração, e cujo sentimento é elegante e elevado, silencioso e fora do comum.
((("O Livro de Fan ShengZhiln"
No final da Dinastia Han Ocidental, o agronomista Fushengzhi escreveu o livro "Fushengzhi" com base nos livros da dinastia pré-Qin e sua própria experiência. que contém as técnicas de cultivar treze tipos de culturas, como grama, molete, trigo, arroz e celeiro e é a fonte da ciência agrícola do futuro.
《Wei JuYuan's Shao-Wei Banquet Menu》
"O galo se corta no travesseiro, o ar nocturno retorna, cem anos de paz, tudo se torna um sonho, só com 58 alimentos, para provar que o dia anterior existia. O livro de "Lista de Comida da Cauda Queimada" foi escrito por Wei Juyuan, nativo da Dulação, Chang'an, que registrou a lista de alimentos do Banquete da Cauda Burnt mantido por Wei Juyuan no segundo ano de Jinglong em honra do Rei Zhongzong, com os nomes de cinquenta e oito tipos de pratos registados nele, e os pratos requintados e materiais extravagantes utilizados foram avistados por gerações posteriores.
(ExplicitText="",CleanText="Os Comidas Simples do Pastor da Montanha
O livro é uma colecção de frutas e legumes dos campos, das montanhas e das florestas, e das aves dos agricultores.
(ExplicitText="",CleanText="Clássico de Comidalate.
A "Escritura de Comida" é um livro escrito por Cui Hao do Norte de Wei Dynasty. Consiste em nove volumes, nos quais se descreve uma variedade de armazenamentos de alimentos e iguarias e é ensinado oralmente pela mãe de Cui Lu e pelas mulheres do seu clã.
{:Métodos essenciais do Povo Comum.
O "Essentials of Qimin" foi escrito pelo agronomista Jia Siwei. O livro está dividido em dez volumes de 92, definindo a sua agricultura, silvicultura, criação animal, pesca, o vício e outros conhecimentos de artesanato na produção e armazenamento de alimentos, durante o Condado de Tang Zizhou Neijiang, uma família da família Liu de acordo com a comida "Qi Min Yao Ji", a laranja monetária, pérolas secas, damascos, Shou Xing laranja e outros frutos para armazenar mel encharcado, este método para preservar o açúcar e o sumo, seu sabor doce e delicioso, depois da família real como fruta de tributo.
title: O livro de cozinha de Yu Congain.
Na era do Sul de Qi, Yu Joy, de Yu Yao, escreveu o livro "recorde precioso alimento" que registrava principalmente os pratos do sabor da Jiangnan, e seu método de cozinha é o original de Yu Joy com o método antigo dos povos anteriores, que é um dos seus melhores e que ganhou o topo do espectro precioso dos Seis Dynastis, a comida, e o Livro do Sul de Qi disse "Alegria é boa no gosto e todos os Qi têm métodos".
((("Essaisista do Holder de Inclinação Oriental
O "Dongpo Zhilin" foi escrito por Su Shi na Dinastia Songpo cujo ensaio viu a montanha e escreveu sobre a montanha, viu a água e falou sobre a água, e entre a montanha e a água, as frases de ensaio estavam todas à mão, Uma tal corrida de prazer, não é o verdadeiro estilo do fluxo?
title: Registros do mundo e do laranja
Tao Gu da Dinastia Song escreveu o livro "Qing Yi Lu", todo o livro é dividido em trinta e nove uma vasta gama de histórias estranhas, sobre a astronomia e a geografia, funcionários do pessoal, flores e frutas, insetos, peixes, pássaros e animais, utensílios domésticos e até mesmo imortais, fantasmas e demônios, tudo está pronto, a caneta é espirituosa e interessante, leia a diversão é muito forte.
Reforço do Livro de Yue e GouJianė.
O livro foi escrito por Wu Ping na dinastia oriental, e trata principalmente da história do barnyard de Wu and Yue no período de Primavera e Outono, e também com os Estados vassalos, que são a origem dos últimos romances históricos.
《ErYa》
A Erya foi escrita entre os Estados Combatentes ou as duas dinastes Han, com 19 livros com mais de 4.300 palavras e é o "ancestral dos dicionários".
(ExplicitText="",CleanText="Clássico de Montanhas e Temporada...
"Veja suas montanhas e mares, olhe para baixo o universo, consiga o seu prazer". O "Shanhaijing" é um livro pré-Qin, o livro originalmente vinte e dois títulos, os dezoito existentes, sobre o estranho e estranho e falacioso, uma coleção de raros e museus de geografia, seu pincelado vagando e sua fantasia implacável e magnífica.
《GuiGu Zi》
Durante o período entre os Estados da Primavera e Outono e Guerreiro, Wang Chan, originário da família Zongheng, escreveu o livro "Guiguzi", que tem vinte e três entradas, descrevendo a sua estratégia e o seu poder, e com este livro, Wang Chan estabeleceu o estatuto da família Zongheng e também definiu o período da Primavera e do Outono do caos.
aferição de Sete Tactics
As Sete Estratégias" foram escritas por Liu Xiang e o seu filho, Liu Xin, na Dinastia Han. O livro é composto por trinta e oito categorias de sete estratégias, contendo os discursos de cem escolas de pensamento do período de Primavera e Outono até ao presente; na forma de uma série de estratégias, descreve o florescimento e o declínio de várias disciplinas académicas desde a dinastia pré-Qin até à dinastia ocidental Han; com a narrativa de cada livro, ele discute a autenticidade da coleção de livros e escrituras do tempo, que pode ser considerada como a história académica e cultural da Dinastia Ocidental de Han.
《Mo Zi》
Trata-se de um livro de cinquenta e três artigos, que foi gradualmente acrescentado por Mozi e pelos seus discípulos em várias gerações. Contém a arte dos órgãos, artesanato e as sutil e misteriosas doutrinas de Mozi, que podem ser lidos pelos estudiosos e praticados pelos artesãos.
(GA) O Sonho Pool Essays├
Durante a Dinastia da Canção Shen Kuo escreveu um livro chamado "Mengxi Pen-talk" depois de se aposentar nos últimos anos até a sua residência divorciada em Runzhou. O livro é dividido em dezessete departamentos, cobrindo uma grande variedade de conteúdo, de anedotas sobre o poder do rei, até a boca do homem branco e o trabalho hábil do artesão e centenas de situações diferentes no mercado de jianghu.
《Zen Meditation》
Zen meditação permite que o profissional esteja no estado de tranquilidade, remover todos os pensamentos distraídos e unir a mente e o corpo, conseguindo o estado de iluminação.
《Arhat Meditation》
Ganhe poder de LI16 para obter mais Yang Qi, com o qual se pode livrar do frio; ocupou o Yang Qi na sua cabeça para evoluir a visão e ver à noite.
title: Cultivação da Unidade Espiritual
“Coração em harmonia com a mente, mente em harmonia com Qi, Qi em harmonia com o poder”é o significado desta habilidade. Ela transforma seu sopro natural de interior em poder cobrindo o seu corpo. Você até sente um pouco de ruído produzido pelo Qi ao seu redor quando está em silêncio.
ao《Zen sem papéis;razão;mídia;mídia;malhada
Quando você corre o Zen sem formiga, pode parecer que nada aconteceu, mas isso gera energia contínua. Chamamos isso de "vazio sem fim com consciência interminável, enquanto você considera pensar como não pensar", quando você tem tudo como nada.
《Bodhi Meditation》
O básico de toda dharma de Buda maior. Com o coração de Bodhi, você pode resolver espíritos assassinos e alcançar um nível mais alto de artes marciais.
《Za-A-Han Scripture》
A Bíblia Za-A-Han contém inúmeros métodos e formulários, que podem ser usados para limpar mentes demoníacas ou caóticas, faz você saber como resolver problemas complexos e realizar novos mistérios.
《Divine Scripture Of Arhat》
As pessoas que praticam este método podem parecer pensadas e fracas, mas na realidade são fortes e enérgicas. É dito com este exercício, sua dor e sua doença desaparecerão em breve e se tornará mais fácil aprender coisas novas mesmo sem o professor.
((("Tendão Renovável-Sutra
Tendon Renewal, diz-se que é o primeiro a ensinar os antepassados de Dharma e que pode estimular o potencial ilimitado do corpo humano. Com este método de mudança interna, é indestruível que nos tornamos. Doença não vai te afetar, comer demais também não te machucará". 
(ExplicitText="",CleanText="Sutra do Rejuvenescimento do Marrow...
“Atualize seus ossos e medulas, descanse sua alma e deixe-a voar. Depois de dias de transformação, você alcançará o estágio final". É um exercício que pode fazer você se sentir como viver uma nova vida.
(ExplicitText="",CleanText="Respiração abdominal
Pressione o seu fôlego para Dantian, aglomerar energia. Faz bem tanto ao poder externo como ao poder interno, é uma dica secreta para transformar sua energia em força após dias e anos.
(ExplicitText="",CleanText="Doze Estúdios de Emeionamed@@0
Doze Esforços de Émei combina propostas e passos sem movimento, tanto Yin quanto Yang. Também combina mistérios Taoist, budista e medicinal, pode reforçar o fôlego interno, tratar órgãos internos e proporcionar sentimentos pacíficos.
"))) Técnica de Origem Inata Qi
Técnica de Origin Qi inata beneficia continuamente sua consciência, faz com que você absorva a Qi natural do ambiente para ser seu poder interno.
(ExplicitText="",CleanText="Espiritualidade Comprehensionlés.
Compreenda a natureza de se entender, os seus sentimentos e desejos.
((("Lotus Mistériodionista!!
"Com método abstruso para provar a verdade abstrusa. Sente-se ou se deite lado a lado, coisa imune não te afetará e os ventos e ondas não te incomoda." Ele te limpa naturalmente. Após a prática bem-sucedida, o usuário parece brilhante e se sente saudável.
Subject: Escrita Puxiana!!
A Escrita PuXiana é gentil e eficaz, contém “10 métodos”.format@@4“10 enduranças”。 “6 prostrations”├“4 ungking” e vários outros passos.
{:Sitting-in-Esquecimento
Sitting-in-esquelivion tem feitiços politrópicos, formas, formas e significados. “Desista do corpo, desista da sabedoria, deixe sua forma e consciência, faça parte de todos, Sente-se e Esqueça.
(GA) Grande Nirvana├
Todas as criaturas vivem e morrem, os maiores métodos também seguem a regra. Nirvana o mantém calado como morto e chega a uma nova vida. O poder primeiro fica fraco e depois se torna forte, mais fraco era o mais forte que será, sente como se você tivesse o poder de longa duração de Buda.
{:Diagrama de Pontos de Aupuntura
Os pontos de acupuntura do homem de bronze estão organizados por ordem dos doze meridianos, com diagramas e uma figura de bronze de uma agulha de acúlia, que é uma base importante para os praticantes das artes marciais encontrarem pontos de acupuntura e identificarem veias.
"))) Nove Agulhas e\nDoze Pontos de Fontes
As nove Agulhas e doze Originais especializam-se no uso de agulhas, a arte do diagnóstico pulso e observação qi e o modo de operação clara e turbi, e concentrem-se na "deficiência, na realidade, na plenitude e na drenagem", nomeadas a partir das nove agulhas e dos doze pontos originais.
((("Capítulo Completo de Jia-Yi➲
Todo o capítulo é o esboço de todo o tipo de livros médicos e a discussão sobre a origem do sangue humano e do qi, o início e o fim dos meridianos, o local dos pontos de acupunturação, o nascimento de todas as doenças, etc. foi simplificado, e a essência foi eliminada, conseguindo a força dos antepassados e abrindo o futuro.
《Spiritual Pivot》
"Aqueles que estiveram nos tempos antigos são profetas do Livro das Agulhas". Capítulo de Ling Shu clássico interior também conhecido como "Huang Di agulha Classic", os meridianos, a acupuntura e a teoria da moxibusção com base nesta mistura entusada, sua teoria e cobertura extensiva, é a raiz do médico com agulhas.
Reforço de Meridiano!
A Técnica de Needle Dourada é uma técnica maravilhosa que usa agulhas de ouro para penetrar nos pontos de acúmulo do corpo humano para limpar a medula de ossos e limpar os meridianos, para que as raízes espirituais sejam fixas e a casa espiritual esteja limpa, contendo o qi dentro e defendendo o inimigo lá fora.
《Ultra Harmony of Wudang》
Wudang Tai Ele Gong é um método importante para a discípula de Wudang estabilizar a sua fundação, uma vez que se baseia na intenção de promover o qi, e o movimento na rigidez, que exige a unidade do espírito e do qi, e a integração do corpo e do espírito.
《Vitality Retainin》
Como diz o ditado: "O modo de vegetação pura é proteger apenas Deus, proteger e não perder, ser um com Deus". O método de manutenção e de manutenção pode eliminar os pensamentos distraídos da mente e permitir ao profissional alcançar um estado de protecção espiritual interna e uma verdadeira harmonia qi.
Reforço Horizontal
A pilha de elementos mistos é distribuída pelo fundador da escola de Wudang. Ao praticar isso, é necessário proteger de forma independente o espírito e mergulhar no dantiano com a intenção, para que se possa exercer a forma, intenção, qi e força, de modo que a forma não seja rasa e o espírito não seja disperso.
{:Pilar Celestial Holding├
Luo Tian é o lugar mais alto do céu. As doze pilhas de Luo Tian são uma combinação de rigidez e flexibilidade, que podem abrir os meridianos, alimentar as veias, balancear o yin e o yang, e reunir o verdadeiro qi, então ele é nomeado após o grande Luo Tian, que não tem precedência e engloba todos os céus.
((("Escrita Dourada de Marrow-Regeneto
A Escrita Dourada da lavagem de Marrow é uma arte de guia e de qi em movimento, que permite ao praticante lavar os meridianos com verdadeira qi, reparar os defeitos, eliminar a turbulência e criar clareza, para que os olhos e os ouvidos fiquem claros e para que não haja congestionamento.
{:Wudang Elemento Misturado)
"O caos é um deles, o início da energia vital". O elemento misto de Wudang pode fazer com que as pessoas se reúnam para se exaustão, para se movimentarem em harmonia com os invisíveis, para se concentrarem no espírito, sem desejo e sem ação, e depois de um longo tempo, eles entrarão no reino do vazio e do caos, para que o qi de yin e yang nasça naturalmente.
{:Divina One├
Dizem que Taiyi reside nas Maravilhas Roxas, e todos os generais que comandam o seguem. Gong, o Shen Taiyi, também conhecido como "Deus Vivo Imortal", é a única maneira de invocar a inata verdadeira energia e devolver a luz à mente, permitir que o profissional regresse ao espírito e conquiste o corpo imortal.
((("Iang-Puro sem Limite)
Os antigos imortais refinaram a essência do sol, retornaram a Yang puro, e voaram para Taiqing. Yang Wuji Gong desenha os deuses e os transforma em invisíveis, concêntricos com o Grande Tao e homogéneos com a natureza, para que a pessoa efetiva possa abrir todas as veias e as cinco qi sem ser quebrada.
{:Bafo Fresco de Respiração
O método de vômito e nio-apuramento é "vomitando primeiro e, em seguida, nanoclareza, absorvendo pensamentos e vomitando calmamente, fechando os olhos e meditando na mente, e rejeitando ideias divertidas", depois de ter praticado várias vezes, será capaz de harmonizar todas as veias e preencher o dantiano.
{:Leter Yuanshan Force├
Xiao Yuanshan jin é um método importante para técnicas de formação e movimentos de poder de disciplinas da Yuanshan. Ao praticar isso, é necessário usar qi para emitir um som, usar o som para ajudar, combinar a realidade e o vazio, e distinguir entre rigidez e flexibilidade.
(ExplicitText="",CleanText="Grande Yuanshan Force➲
Usar a força para obter truques é apenas uma pequena vitória; aprender com o céu e a terra é a grande conquista. O grande elemento da força da montanha está em harmonia com a materialização das coisas e está em harmonia com o céu e a terra. Aqueles que conseguiram isso podem saber o caminho dos cinco elementos, e entender o uso dos cinco elementos, "multiplicação hiper" e "insulto contador".
{:Métodos de Silêncio
A técnica da ausência de atenção é uma forma de parar de pensar e de se concentrar na mente, para não ter um pensamento único e ver o puro espírito.
ajuste. Ronda Inescrutinável
"O céu é invisível, mas tudo está formado; a Suprema Essência não tem imagem, mas tudo está transformado". O WuXiangGong de Hunyuan está invisível e não tem etapas, e insiste no vazio como excedente. O praticante não está estagnado em coisas e não está preso na mente, para que possa ver que a verdadeira lei é apenas uma e que a verdadeira natureza não são duas.
Reforço Estável de Respiração
Selo de boca para corrigir o método qi é o qigong único da porta do leão de etapa, a prática precisa respirar fundo, armazenadas no baú e abdô, e então a força de quebrar o inimigo para destruir o forte, embora se consiga um momento de poder, mas não conduza à formação interna.
Equipe de Ferro de 13 Taibas
Treze Tai Bao é o treinamento horizontal da carne externa tendões de reparação internos e ossos do método de resposta ao inimigo, praticantes com gravetos de madeira para atingir o Torso, areia de ferro para exercer os dedos e palmes, após a conclusão do corpo como pedra de ferro, há espadas e lanças que podem ser invencíveis mas, devido aos resultados rápidos, é frequentemente necessário ferir medicamentos para prestar assistência.
((("Posição Tripod do Corpo Dourado)
O Corpo de Ouro Tripod de Ferro é sobre dia e prática nocturna, sorte sobre a mesa, pode fazer os músculos e ossos das pessoas serem duros, qualidade do que o ouro e a pedra, e como tripé de ferro, o corpo dourado é inquebrável, difícil de balançar.
(ExplicitText="",CleanText="Leão Brilhante Energia!!
Com o corpo como arco e o corpo como a seta, ele pode coletar a força do corpo inteiro em um só lugar, fazer com que as nossas mãos e pés tenham o poder do trovão e da luz, como o rei do leão rugido com raiva e liberando a luz.
Subject: Desenvolva Ambição\”
"Se você tiver um desejo, vai pensar sobre isso. Zhi, o desejo de fazer também". O método de nutrir vontade é o método da mente interna para armazenar vontade e fazer o desejo, para concentrar o coração e solidificar o qi, para deixar a nossa mente clara e pensar.
((("Círculo giratório!!
O método de virar o círculo procura a cooperação com o círculo, começa com a criação, as transformações e recebe as coisas. A fim de observar o progresso e recuar, e procura o modo de caos com uma sabedoria imprevisível, para que possa ter planos infinitos.
(ExplicitText="",CleanText="Verdadeiro Cultivacional"
O verdadeiro método de intenção é a meditação e a reflexão distante, procurando nada, mantendo o espírito intacto, olhando para dentro e ouvindo de volta, e o praticante, pensando no grande vazio, esperando os deuses virem, para que os cinco órgãos possam ser harmonizados e para que possam conhecer a criação de yin e de yang.
{:Consciência Concentrada
"Quem é feliz, sabe. Quem perde é também quem o faz. A lei da perda e do prazer segue o exemplo dos sábios, tratando a virtude com inacção, e observando a propriedade das coisas, o sucesso ou o fracasso das coisas. e pensando que a decisão da oportunidade e do perigo, para que as pessoas não se incomodem com palavras e coração não é falsa, e a vontade não é caótica nem má intenção.
{:Ativar Energia\u2026
As cinco qi são a vontade, a mente, o coração e a virtude. Deus é o mais longo, o coração é o derramamento, e a virtude é a maior. O método de Sheng Shen abraça os cinco qi e os transforma em seu corpo, o que permite às pessoas estarem em harmonia com o Tao e manterem a sua vontade intacta.
{:Consciência da Eficiência
Dividir o poder é também dividir o poder das pessoas. Ao praticar o método de divisão de poder, nós precisamos refinar o espírito com a intenção, evitando o alto e tendencialmente ao baixo, evitando o real e impressionante imaginário, tal como não há nenhuma dinâmica constante no exército e nenhuma forma constante na água, para que a vontade seja sólida, o espírito volta à sua casa e o movimento muda para ver a forma, e não há ninguém que possa intervir.
《Diffuse Momentum》
Dispersando a lei da essência interna dos cinco qi, a visão externa da realidade virtual, o sucesso do poder da suficiência do interior Sheng, entre o movimento e a vontade, conheça os seus planos, sem perder a realidade da dispersão, Assim, a decisão do lucro e da perda, o poder da mudança.
((("Mistério Ingeniogivel")
Número Xuanwei do Vale Fantasma Zi. Xuanwei verdadeira arte é o próprio ancestral do Vale Fantasma, a lei do seu conhecimento sobre essa visão do passado, mudanças intermináveis, cada um tem um retorno, pode fazer as pessoas planejar, estratégias estranhas, vitória invisível, em todo o mundo.
{:Meditação Xuannyu
A Técnica Xuan Nui Heart é o método de iniciação da Xuan Nui School. Ao praticar isso, você precisa manter os olhos apertados e esperar pelas coisas em vão, para que sua audição pare nos seus ouvidos e seu coração pare no talismã.
Increase Cultivação de Ossos de Jade
Aqueles que querem tornar-se imortais têm primeiro de cultivar a Vitalidade. A técnica Ossa de Jade toma o verdadeiro qi do Dantian como sua fundação, naturalmente deflaciona e tranquiliza. desenha na limpeza e remove a turbida, limpando assim os meridianos e convergindo o qi nos ossos.
{:Cultivação ao Movimento
O sol é chamado de sol e a lua é a tantaria. Wang Shu Yu Yue Gong transforma a imagem na superfície, condensa o espírito no meio, esconde o im dentro e é bem-sucedido lá fora, o praticante frequentemente se sente calmo o dia todo e não é magoado por ti.
ao《Espelho de Jade de Yin^\\
Os três ienes estão separados e unidos, e Shao Yin é o pivot. Shao Yin um Ming Jue com Yin à forma, a realização do verdadeiro espírito, o sucesso do corpo pode dissipar o calor e passar todos os meridianos, mesmo o coração e o fôlego, e não distrair pensamentos.
《Xihua Scripture》
Xihua, Xiwangmu, a mulher que alcançou a imortalidade, está ligada ao lugar. Xihua é verdadeira escritura que segue a Xihua do mais sutil, buraco da maior dignidade, clara e silenciosa A inação corporal de Zhan pode fazer o coração sem trabalho e esforço, Deus não é caótico e o gás não está exausto.
Rei da Sagrada Princesa
O trabalho divino das empresas não tem qualquer intenção de não fazer nada, nem atrasos, nem ligação, nem integração externa com a natureza. prática interna do Xuan Dan, a conclusão do trabalho do corpo e da mente não são ilusórias, o verdadeiro caminho não está perdido, o rosto tem uma luz de jade, o corpo tem um lustro de ouro, como as empresas que andam em uma donzela espiritual, o misterioso vento pelo vazio roxo.
《Boletim de Nimbus
Método de banho imortal Yaochi multiplicando Yin e Yang, sentido silencioso de verdadeiro Deus, movimento e vigor juntos, não há nada para saber, ao praticar em conjunto oito cenas de gás, cinco nuvens penduradas, como ver o vento frio nascido na árvore de jade, sob o Yaochi, pode fazer o praticante de espírito aberto Proteja o mistério segura, para chegar até a sutileza, os deuses não saem.
ao_Cultivação da Deusa Suprema
É a essência do céu e da terra e o começo de todas as coisas. Se o praticante pode se concentrar no qi e na suavidade, sem deslocar a natureza, Ele pode dividir a sombra e dispersar a forma, e não sair de nada no vazio.
《Moon Jade》
Dizem que Taiyin Yiming Jue é deixado pela Donzela Celestial sobre Xuan Nui Peak, e o praticante pode obter o coração de Tai Shang, alcançar o corpo de im puro e até viver para sempre, volte à verdade, desbloqueie os cem portões e penetre em todos os deuses, Assim, não é possível àqueles que não estão de qualidade ascenderem a uma imortalidade e terem uma forma clara.
《Chap. Fortalecer
O capítulo de forja do martelo queimado descreve o uso de pedras, fundição de Chen e fundição da teoria, Não só pode compreender o conhecimento material, como também pode fortalecer o corpo e forjar o corpo, é a fundação das técnicas de lançamento de espadas.
《Chap. Weave》
De acordo com a lenda, o povo Yue "tinha seu cabelo tatuado nos seus corpos para se assemelharem a insetos escamos", por isso não viram nenhum mal. No capítulo "Chang Shi Nai Suit", o método de fazer várias cores e roupas é gravado, e os profissionais podem pintar os seus corpos com cinco cores para se assemelharem aos espíritos e não serem prejudicados.
《Chap. 5 Metais\u2026
Cinco ouros, ouro do mundo; bom soldado, como se fosse um soldado sólido. O artigo explica detalhadamente a natureza dos vários tipos de ouro e ferro e o método de fazer armas com a teoria dos cinco elementos, que pode fazer com que o coração e as mãos do profissional correspondam um ao outro e utilizá-los livremente.
《Chap. RefinarŢa
Como diz o ditado: "As centenas de refinamentos de ouro fino, no corte, quebre" . Mil martelos e cem refinos, laboriosos e difíceis de praticar é martelo e forja métodos afiados e outros métodos para remover impurezas no objeto, para que o objeto entre uma cor pura e clara do método estranho.
《Chap. Sacrifice》
De acordo com a lenda, quando os antigos artesãos famosos viram que o ouro e o ferro não vendiam, Eles criticaram os próprios corpos e cortaram o cabelo e as garras para se tornarem alguma coisa. O capítulo "Sacrifício de Almas" detalha o método secreto de sacrificar a arma com a alma para fortalecer seu poder, que é um segredo supremo transmitido de geração para geração na Sword Casting Villa e não anunciado em silêncio.
{:Sumário de Chihuang├
Os dois, Qibe e Huangdi, fizeram uma pergunta e responderam à outra para formar o Clássico do Imperador Amarelo Medicina Interna. Os dois pediram e responderam um ao outro para formar o Clássico do Imperador Amarelo Medicamento Interno. Os pontos-chave da arte médica são resumidos em QI Huang, para que o médico veja os pormenores mais pequenos e obtenha o dobro do resultado com metade do esforço.
《Shennong Materia Medica》
De acordo com a lenda, Shennong tinha provado todos os tipos de ervas para curar as doenças das pessoas. O Segredo de Shennong, Médica combina os pontos de Visita do Homem de Shennong, Clássico e os ancestrais de Kongsang, detalhando a natureza das ervas e o uso de ajustes, para que possam alimentar a vida e curar doenças.
(*Tratamento Médico***)
A bolsa verde é a bolsa verde usada pelos médicos para armazenar livros médicos. Diz-se que foi dada por um imortal na Montanha Chai.
{:4 Métodos de Hibernação
"O picar do dragão e da serpente é sobreviver; a essência do espírito é utilizar. Os quatro métodos da Jiaojiao emulam a postura pungente do dragão, que pode ajudar os praticantes a alimentar os seus qi e a armazenar a sua essência, condensar o seu espírito e parar de pensar, manter a respiração fetal e prolongar as suas vidas.
(GA) 9 Tripotes Cultivacionacionacionais+
Yu forjou os nove Caldeirões para suportar o resto do Céu, e se o destino do Céu não mudar, os nove Caldeirões não se moverão. Os nove caldeirões é um método estranho para perseguir a longa vida do céu e da imortalidade utilizando medicamentos para alimentar o corpo e usando qi para armazenar o corpo. Combinar as técnicas de canalização, sabedoria, queimação e refinação e consumo de alimentos.
"))) Meditação Buda Corada Vaja-Hearted
Karmas, ou seja, praticando relutantemente antes de entrar no caminho certo. A Vajra Four Karmas está dividida em quatro métodos: calor, cobertura, paciência e mundo inteiro. Desenvolvendo a devoção e praticando o caminho conveniente, o profissional pode cortar problemas e alcançar as quatro boas raízes.
$\maroonDÍgneo Interno de Fogo
Tum Kung Fu é um método de meditação passado na região nevada, o praticante está sentado nas pernas cruzadas, meditando e ao longo do tempo. pode sentir o fogo interno do chakra umbilical, enchendo todo o corpo, para não temer a neve e o gelo, para não temer o frio.
《Trinity of Buddha》
Os três segredos são: segredos corporais, segredos de boca, e segredos mentais. Significa que os três segredos de todos os seres sensíveis não são diferentes dos de Buda. Quando se pratica esse método, é preciso fazer um selo com o corpo de alguém, encolher as verdadeiras palavras com a boca, e observe o dharma na mente, para purificar os três karmas e obter os quatro rituais majestosos.
《Meditação de Aquarius
Ele se baseia na ideia de que qi é armazenado na dantia, lentamente desenvolvido, e o conceito de vazio é recorrente, para que a qi possa ser controlada pela mente, as chakras podem ser limpas e todos os obstáculos podem ser removidos.
{:Meditação Vajra-Inherdada\u2026
É como a mana entrar no coração e iluminar a mente, para que a mente possa ver a natureza, quebrem a barreira demoníaca, venham livremente sem qualquer impedimento, que se chama "vajra esclarecedor”.
Subject: A Grande Escrita do Sol
Dainichi Sutra tem "bodhicitta como a causa, grande compaixão como a raiz e conveniência como a última" . Para que o praticante possa abrir os caminhos externos e destruir os problemas com uma luz suprema. sabendo que não há diferença no Dharma e que os caminhos são os mesmos.
{:A Grande Vajra Scripture(ExplicitText="
Chama-se "Vajra" porque destrói os quatro demônios e permanece inquebrado; também se chama "Vajra" porque é o mais supremo. A Sutra de Vajradhara é a mais alta de todas as sutras, contendo manifestação infinita e instruções secretas, que faz com que as pessoas deixem todas as falsidades e se tornem a sabedoria suprema.
named@@6Cultivação de Mahakala Guardianaí!
Mahakala, também conhecida como o Grande Céu Negro, é a encarnação do Grande Buda da Sol, e é tão poderosa que pode subjugar todos os demônios malvados. O trabalho de protecção de Maha├kara baseia-se na visão certa como o fogo e a mente original como a espada. que pode limpar as seis raízes e cortar os obstáculos do mal.
《Tantric Atiyoga》
Ioga significa correspondência. Os três segredos do praticante estão unidos e a auto-natureza não é separada do Buda, portanto chama-se yoga. O método supremo de yoga pratica cinco correspondências e o resultado é o fruto do arredondamento, a concentração da mente na meditação, à Samadhi, pode extinguir a pessoa cumprida todas as ilusões, a consciência da mente não se mexe, portanto é o método supremo mais superior.
{:Envenenamento de Método
O método de fabrico do veneno é uma prática obrigatória para os discípulos dos Cinco Imortais quando são iniciados. Ao praticar, eles precisam imergir suas mãos no líquido venenoso, inicialmente com um veneno pequeno e, mais tarde, mesmo com um veneno regular e um veneno grande.
Reforço de Imortais Amarelos
Huang Xian Gong segue o exemplo da cobra dourada, a qi passa pelo yuan inferior, do cruzamento dos dois ienes, parando na reunião das três veias e podendo esconder a substância venenosa na barriga, para não fazer ilusões.
((("Cultivação» dos Imortais Vermelhos"
O Método Imortal Vermelho atravessa Taiyin, e a força sai de Shaoshang, que pode fazer com que o qi do profissional seja harmonioso e harmonizar o yin e o yang, Assim como um sapo de vermião que dispersa veneno na superfície, para se defender dos inimigos.
((("Cultivação dos Imortais Negros"
O método imortal preto está ligado à veia do fígado e ao meridiano do spleen, que é usado para coletar qi e nutrir todos os esqueletos, para que os músculos e ossos da pessoa cumprida sejam fortes e saudáveis, e haverá uma divisão entre clara e turbida, e a fonte de transporte e transformação não serão invadidas pelo mal.
named@@6Cultivação de Imortais Azul-Azul-Azul-Azul-Azul-Azul-Immorta's
"O coração, o funcionário do soberano, também, e tudo o que for pelo coração". A lei imortal verde afeta a imortal verde, a arte de pegar ágeis, o serviço de reparar os quatro corpos, através do chakra cardíaco, o praticante refrescante, super fácil flutuar, como uma cortina de contato de aranha verde, montando o vento sobre as nuvens.
Subject: Meditação da Alma
O praticante, muitas vezes, tem palavras bizarras e acções estranhas quando gere o bronzeado, como se o espírito estivesse fora do corpo, a alma está separada, traiçoeira e mutável, e pode-se assumir cem anos.
(GA) Grande Corpo do Maligno
Cem males, isto é, todo o veneno também é dito. A convergência de dharma do corpo maligno do mal do mundo pode ser gás venenoso de Yin que alimenta a verdadeira forma das pessoas. para que a essência das pessoas fique cheia, a alma clara e as calamidades fugiram, o grupo de fantasmas destrói a essência.
《Jieqing 4 Images》
Os quatro elefantes são as divisões dos céus, que regem as quatro direcções. Os quatro elefantes do reino de Qing correspondem à distribuição das nove estados pelo movimento das estrelas, o praticante precisa andar pelas três paredes, Os quatro elefantes, até através dos ventos e das nuvens de viagem, um equilíbrio de realidade e vazio, então é um grande êxito.
named@@6Paraíso Meditativoė, Deus
"Treze estrelas no sul do jardim é chamado de jardim celestial, plantando frutas e legumes no mesmo local". O método Tian Yuan de alimentar Qi em Dan Tian, como plantar frutas e legumes no Yuan Xuan, pode fazer a verdadeira Qi acumular e prosperar.
(GA) 12 Pergaminhos de Eastwall
"A Casa do Livro de Parede Oriental, a Floresta de Tinta do Jardim Oeste Parede Oriental doze volumes de livros detalhando o ciclo de yin e Yang, os cinco elementos do modo de vida a teoria é extremamente misteriosa, a linguagem é superficial, dizem que os sábios da estrela de parede funcionam do iluminismo.
{:Etapa Celeste
É uma técnica maravilhosa para escrever em palavras as estrelas e as imagens dos céus. Para esclarecer a mente e esclarecer o coração, como se andasse pelos nove céus.
Rei da Escrita Misteriosa
Xuan Hei é o deus do norte, o mestre da morte. Como diz o ditado: "Xuan Hei palma a neve, o grupo de coisas graves festival", Xuan Hei verdadeira escritura no norte, máquinas de matar escondidas, podem ser energias reais extremamente frias para enviar poder infinito, na palma da mão para determinar o destino de uma pessoa.
{:Constellationk Perdido
"Para onde é feita a chamada, todas as coisas relevantes são reunidas. Quando a resposta é dada, ela é ativada ao detectar. Até mesmo os reanimados obedecem, quanto mais os seres humanos. A "Constellação Perdida Yisi " é adaptada à obra do Taoísta Tang Dynasty, Li Chunfeng, intitulada "Divinação de Yis". Utiliza observações celestiais para compreender os assuntos humanos e transformar objectos baseados na percepção da vida e da morte.
{:Galaxy Mape,de Galaxy
"Desconcertante geografia, encantadora astronomia, quatro espíritos abandonam a imagem, dez mil tipos de divisão de grupos". Mapa de estrelas de Huntian para considerar a medição do céu, o exame das estrelas, verifique o céu para ver a hora, a fim de entender o pessoal, o sucesso reflete o céu cheio de estrelas na polegada quadrada, para que possa tender a boa sorte para evitar o mal, o céu sabe de tudo.
Subject: Pintura de Fogo
É um método de aplicar lacões quentes a todo o corpo para manter a nossa mente e reforçar os músculos e ossos, para que se possa aguentar o fogo quente sem ser invadido pelo mal.
{:Fulong Fire-Engulfė,
O fogo é a essência de Yang. Fogo Encantado de Gigante é uma prática dura que passou de geração para geração no Altar de Fulong, e aqueles que o realizaram podem engolir fogo em suas brigas, Transformando Yang em essência, escondendo a sua Qi no Dantiano e não a destruindo.
{:Pura Qi do Fogo de Artifício
"A inflamação e a luz estão na separação, e o fogo é uma virtude poderosa". O verdadeiro qi do fogo do fogo para refinar a forma, queimar a poça de turpara, a luz está crescendo, a inflamação está disparando, sua chegada, pode fazer ouro e jade em cinzas, o rio seco.
《Divine Jade Yang》
Xiao Yu Yang Shen Gong alimenta o coração e refina o qi, é neutro e próspero, abre os meridianos e alimenta a verdadeira essência, para que a essência do praticante continue a fluir, a luz está contida dentro e o verdadeiro yang está cheio.
"))) Elefante do Dragão Engulf
O elefante Kung Fu que engole o dragão selvagem é como uma fogueira real, uma virtude brilhante, feroz e ígnea, Yang Qi fora do Sheng, Kung Fu pode ser mau para alimentar a direita, condensar a essência e refinar o espírito, como dragão selvagem engolir elefante, fogo para obter o salário.
(GA) 9 Dragões em Um!)!
Como diz o ditado: "Xuan Sheng tudo, nove a um", nove é o pólo de Yang. Este método para o verdadeiro qi do corpo para o dragão, transformado e Real quando a operação dos cantos do dragão estoura, Como se ouvisse o vento e a chuva, há uma sensação de coração a virar, yin e yang um ao outro, então se chama "nove dragões de volta a um".
Rei da Demonização!
O diabo, ou seja, o desvio. No interior do poder diabo se move como uma inflamação de Yang, queimando tudo, mais desativados, mais bravos, o coração dispara, como um diabo louco, será a vida e a morte lá fora, por isso a grande potência extraordinária.
[The Great Jade Yang├]
Jade é a alma da pedra, e Yang é a alma de Yang. O grande Yuyang Shen Gong é tão poderoso quanto o sol, e o praticante "abre e fecha os nove yang, mantém um e contém o yuan, desenha no novo e exala o velho, bebe o orvalho e coma", e pode chegar ao estado do mais rígido e puro, resolvendo a agitação e voltando à verdade.
{:Hou Meditation├
O Culto de Vento de Sangue toma o mal como seu caminho, com o Vento como sua honra, e o Cordeiro Mãe Kung Fu emula a postura da divina, que é estranho e estranho, e todos os métodos do coração do Culto de Vento de Sangue têm a sua origem.
(GA) 4 Métodos de CorpseShop
A energia da "alma da pessoa morta retorna ao céu, o corpo retorna à terra", os quatro corpos gradualmente frios, Yin Qi nasceu. Quatro técnicas de cadáver negro constituem um cadáver para ajudar as pessoas a cultivar o método, os profissionais do gás de cadáver no corpo, a superfície do corpo dos pontos negros comuns.
Subject: Fantasma Maligno
De qualquer forma, é mau, e a forma espalhada é fantasma. Fantasma malvado funciona com o espírito maligno dos fantasmas para alimentar a alma humana, de modo que o espírito do praticante longe da forma, espalhado e alterado, como um fantasma selvagem da alma para vagar e espalhar, cada um para sua verdade.
(GA) 3 Envenenamentos da Magia das Trevas.
Os três venenos, nomeadamente a ganância, a raiva e a insensatez. O Mantra da Ignorância dos Três Poisons usa as sete emoções como escudo e os seis desejos como soldado, e a ignorância dá origem à autorealização.
(ExplicitText="",CleanText="Forma da Lua!".
Os vivos são o gangue principal, os mortos são o iene principal. Forma de refinação de Taiyin pode usar a essência do céu e da terra para transformar energia yin em meridianos e órgãos internos, atingir o estado de nutrição da energia e de preservação da forma, não humana e não fantasma.
(ExplicitText="",CleanText="O Grande 5 Yin├
Os Cinco Nethermundos, a saber, "cor, subjeção, pensamento, ação e consciência", são nomeados em homenagem aos cinco yin e yang. Os cinco yin dharma tomam os cinco yins como fundação e as preocupações como isca e comida, e, quando se torna um grande sucesso, pode perceber que a cor não está vazia e que todos os males não são destruídos.
Reforço do Sacrifício de Sangue das Crianças
"O filho, o deus humano também à essência. Método de refinação de sangue infantil abandonando a clara sobre a turbida, não longe da terra, atraindo o mal para retornar ao yuan, depreciação sanguínea de seu corpo, é o gás maligno no Deus Yang, para que as pessoas cheias de gongo se esqueçam do formulário, através do mortal no santo da arte esquisita.
Subject: Escritura maligna de Sangue
É o segredo do Culto de Sangue que as escrituras malignas são observadas na impureza e são invertidas. Aqueles que foram bem sucedidos são livres do mundo bom e mau, mundanos bem e mal, e não são perturbados pela ignorância e pelo karma afundado, como se estivessem livres da gaiola e fossem esclarecidos.
(ExplicitText="",CleanText="As Crianças do Grande Sanguessugue
Um pensamento único de raiva abre a porta a milhões de obstáculos. Este método é tão sanguinário e malvado que pode fazer com que o praticador perca a sua consciência e apenas faça o mal, Aumentar assim o seu poder e a sua tirania, como se o coração de um filho nu fosse tingido de sangue, daí o nome de "Método de Sangues".
"))) Levantar para cima
O praticante precisa passar por cima das apostas do tremer sem deixá-los tocar nele ou nela. e quando estiver à vontade, a técnica fica concluída.
《Gecko's Crawling》
O mais importante é o poder da palma, do dedo, do calcanhar e do tornozelo. Se a mão e o pé têm poder de sucção, eles podem vaguear como um gol no alto muro.
Reforço de Corpo Iluminado
O corpo leve é o discípulo do Shaolin no escalar diário do peso, correndo na prática. praticantes da forma e do significado iguais, persistentes ao longo do tempo, podem ser leves e rápidos, correndo como voo.
Subject: A Grande Balada
A Grande Arte Ceifadora é sobre trazer o corpo com a cintura, o corpo vira com a cintura, para quando ele para e troça quando se move, a mente do usuário está livre de distrações, o trocadilho é imparável, a forma do corpo é como uma delas, tudo parecido com a lua cheia.
《9 Maps 6 Statues》
As nove figuras das Seis Estátuas sentadas são derivadas por monges Shaolin do método da meditação. Para pôr em prática este método, temos de abandonar os pensamentos distraídos, juntarmo-nos às palmas de todos nós. retornar à verdade e quebrar a ilusão e mostrar a postura de meditação a todo momento.
((("Cruzando o Rio em um Reed➲ (Automatic Translation)
Dizem que quando o Mestre Dharma chegou a Ocidente, Ele jogou uma rédea na água e então ficou sobre ela para atravessar o rio. O reed não funcionou na direção do rio, não emprestou o momento de chegar e ir, Não se moveu com o vento e as ondas e não caiu sob o pó mortal.
{:Curta Distância\u2026
A redução dos saltos das pernas é sobre a operação flexível, pegajosa mas não estagnada, a utilização da perna para enviar energia interna. passo como se aparecesse, com o encolhimento imortal em uma polegada, vê até perto da postagem, daí o nome.
(ExplicitText="",CleanText="Pambulante do macaco, branco
A Arte Flying de Macacos Branca é uma técnica de pegada de trabalho criada pelo ancestral de Emei, seguindo o exemplo do Macaco Branco, o que permite que o usuário ande de forma leve e rápida e atinja sete pés com um único hálito.
(ExplicitText="",CleanText="Inprevisível...
O método é seguir o ângulo certo e procurar clareza no arco, o que pode ser dito da seguinte forma: "Se você vê, se mudarem, vão se atacarem, estão vazios se atacarem, não têm nada".
Subject: Deslocamento de Lótus (Lotus Displacementformat@@3)
A senhora de Jade move a lótus suavemente, flutuando e desorientando, correndo com a mudança, andando e parando, o uso das mãos e pés, Como se a mão do jade escovando o lótus na água, as ondas não subissem, as flores e deixa piadas umas às outras.
{:Shuttle Swift├
Estrelas mulheres entregando o espírito pelucham em "evitar o real e impressionar o virtual, o topo com o uso da etapa, a mão se permite, Não recolheu o que se segue", a utilização das medidas do corpo tem um capítulo, vem de repente e vai embora, como as pessoas que voam se espreitam com o salto geral.
Subject: Sombra Lunar
Milhares de lagos seguem mudanças virtuais e naturais reais, seu trabalho de pé é como uma reflexão no poço, confuso, indícios e invisíveis, como diz o ditado: "a lua imprime mil lagos, apenas este mês, passo em mil lagos, apenas este passo".
ogiva de Ouro
A cúpula dourada voadora é um método natural, rígido e flexível, que se diz ter sido criado pelos antepassados de Emei quando assistiram ao Golden Dan Flowing Dan e ao Ming Hui Shine Snow para que aqueles que o utilizam possam entrar no ar e andar ao vento, não sabem de onde vieram nem para onde vão.
《Needle Lift-Up》
O método de levantamento de agulhas foi originalmente aprendido pelo médico do modo de movimentação de agulhas, usando o qi e a intenção da pessoa de alcançar, dê um passo levemente levantando a agulha de ouro como pequena e flexível.
Reforço das Sombraschar@@0
O movimento é suave e gracioso, e os passos estão conectados um ao outro. para que possa cercar o corpo do inimigo como o caule de uma flor de petunia, o que pode perturbar a mente.
Subject: Needlelate. Voando
A técnica de peteca de agulha voadora é sobre tirar vantagem do intervalo, unidade de olho, o uso de cada agulha, quanto mais rápido o ritmo, como se o poder da peteca de tração de agulha voadora na mão do inimigo, um pé.
{:Perfuratriz de condução
A Royal Needle Walk é complementar ao método de uso de seringas e agulhas do Vale das Flores que pode aumentar a forma com a agulha com a intenção no momento da precisão, e quando a agulha é transportada, o formulário se encaixa na intenção e segue a agulha.
Subject: Passo de Neve
A luz de caça para neve e natural, Cante como voar, pode fazer as pessoas calarem a terra, Os pés não tocam a poeira, mesmo que caminhando sobre a coberta de neve, também não deixa um traço.
{:Wick of Lamp├;
A seda dourada que paira a palha é flexível e engenhosa, e a intenção está viva e divina, assim como segurar a lâmpada de marquee dourada flutuante com uma seda de natação, que é delicado e milagroso, e sob a leve pisada, o perigo é sempre dissolvido e a dor é sempre subvertida.
Boleadeiro de Jade
Como diz o ditado, "guie a qi a deixá-lo harmonioso, guie o corpo para deixá-lo suave". Embora seja uma técnica de pegada, é uma técnica milagrosa de guiar o corpo para guiar o qi, que pode transformar a turbidez para tirar o claro, ajudar o perigo e salvar a morte, conduzida puramente por qi interno puro.
(ExplicitText="",CleanText="A Flor escuta a Rainheira
É um estilo complexo e delicado de ouvir a chuva sem repetição, usando as etapas e o ritmo sonoro do desempenho, movendo-se e viendo, assim como a chuva chuvosa, tremendo as flores e a agitação, que se pode dizer: "A garoa sem limites é luz como um sonho, e as flores voadoras gratuitas estão fluindo com a água".
{:5 Passos de Plum Poling➲ (Automatic Translation)
A pilha de flores de ameixa de cinco passos é uma pegada de combate próximo, os praticantes precisam se reunir no diâmetro da flor de ameixa dois por dois, e para a retirada, a linha para leste do Ocidente, então o método do gongo está completo.
ao《8 Trigramas em andamento!
A etapa de Bagua é arredondar os passos, abrir e fechar livremente, adaptável, ímpar e positivo, é um conjunto de orientação da operação para aproveitar a primeira oportunidade do trabalho corporal.
ogiva na nuvemchar@@0
O anel da nuvem se move livremente, a intenção está na forma primeiro, o anel é bloqueado, os passos estão ligados, a postura do corpo balançando como nuvens e nevoeiro invisível, os degraus são leves como gruas voando sem sombra.
(ExplicitText="",CleanText="Grande Etapa de Ceifador do Espírito Celestial
A etapa do Grande Dipper é criada pelo Taoísta para imitar o Grande Yu, o método de dois pesos e duas medidas, passo a passo. caminhando no Grande Dipper, a rectidão da aura, para afastar o mal, através do serviço misterioso para os deuses.
(ExplicitText="",CleanText="O Passo-One
O truque diz: "dois quatro para os ombros, seis oito para os pés, três para a esquerda três para a direita, usam nove sapatos a, cinco no centro". O passo de Taiyi Jiugong é prestar atenção à tendência resultante da transformação, suave e inversa sem parada, o uso da pessoa através da esquiva nos nove palácios, pode ser falso para atingir o real transformando o mal em bom.
(ExplicitText="",CleanText="Escada de Escada
A escada para o céu é uma das técnicas de pegada mais prestigiadas de Wudang que permite ao usuário pisar em um penhasco perigoso e ir reto sem cair, como um pássaro levantando-se para o ar, indo direto para a nuvem, livre dos buscadores do céu e da terra, subindo o iim invisível e o jang.
Equipe da Nuvem
Ling Yun Fei Du foi criado pelo mestre fundador da escola de Wudang, centrada no gás através de todas as veias, da detecção da natureza, da intenção e do gás em conjunto, o espírito e a intenção em conjunto podem fazer com que as pessoas percorram uma paisagem que percorre o vento, voando no Taixu, viajem nas montanhas imortais.
Reforço de pedra
O trabalho de pilha de pedra é uma técnica de trabalho praticada pelos discípulos da Montanha Yuanshan correndo com peso e pulando nas pilhas de pedra, que não se destina apenas ao exercício das pernas e dos pés, mas também ao significado da dura prática.
{:Tiger Stance├
"Um tigre feroz está na minha frente, quando o penhasco rugiu, ele racha". É especialmente bom para acumular a força das pernas, e quando chega a altura é como um tigre saltando da montanha.
"))) Etapa Sozinho a Milhar Litonas
O Mil Mile Solo Walk é a pegada única das Grandes e Pequenas Montanhas Yuan, que é extremamente difícil de cultivar e exige que o praticante o chumbo pesado todos os dias e corra a um ritmo acelerado até à exaustão. e até paredes pesadas podem ser cruzadas e colinas perigosas podem ser escaladas, Para que o praticante possa percorrer mil milhas sozinho, sem se sentir forte.
《Profound Bell Stance》
A Bell Stance Profound é rigorosa, combinando ofensa e defesa perfeitamente. Os práticos encarnam a estabilidade de uma campainha profunda e a solidez de uma ponte horizontal no seu corpo. Persistem em empurrões, pulverizações, torções, bloqueios, até mesmo condições tumultuosas como ventos ruidosos e tempestades trovejosas, mostrando estabilidade inabalável.
((("Agitar Montanha!!
O passo de Zhenshan é uma prática simples, exigindo vários anos de estômago e chutando sobre areia, pedras, apostas e chapas de ferro.
(ExplicitText="",CleanText="Ponte de Ferro
Tie Qiao Gong é sobre ossos duros e um corpo forte, e a cintura e o cavalo estão unidos, para que, quando o praticante a utilizar, o faça para evitar o inimigo, Ele pode dobrar o seu corpo para formar uma ponte, independentemente da frente e de volta, daí o nome.
((("Cadeia de Rio-Blockė,
A trava entre os rios se move para levar o ímpeto, a força de todo o trabalho de todos, o uso dos membros para fora, esquerda e direita como se o ferro atravessasse o rio, o tamanho do navio, fosse difícil de atravessar.
(GA) Leão Ligeiro
Como diz o ditado: "O leão luta rapidamente, com o pé de todas as linhas" . Leão Fen Xun é para mobilizar toda a força corporal, para que uma pessoa suba de repente, o pé que se esforça por andar, rápido como leão e tigre, o método do corpo imparável.
Subject: Estepare de Fantasma
Cinco fantasmas diziam: "Rápido como a água e o fogo, inspirados pelo vento e pelo trovão, vejo o seu povo, as pessoas não sabem", consiste em pegar emprestado o poder dos cinco fantasmas para que as pessoas se escondam e se escondam, mudem a forma do método corporal.
(ExplicitText="",CleanText="Conduzindo Wind├
O charme do vento é um feitiço único da escola Ransan. O praticante pode usar o poder do encanto para viajar com o vento, o que se diz ser "varrer os espíritos do mal, retornando para o vento e o espírito, guiando a trovão e correndo as nuvens, e alcançando o Jade Clear".
{:Estapando Chique
O Grande Milo Step é um passo usado pelos Taoístas quando estão em contacto com o verdadeiro espírito e iluminam o céu. A mão taoísta é notado com um selo de Dharma, e os passos do pé sobre as sete estrelas, desenhando a terra e apontando para o céu, andando na plataforma e realizando a disciplina, com o objectivo de agitar a turbulência e aumentar a clareza, absorver o mal e complementar o direito.
Subject: Motorista de Nuvens
O método para aumentar nuvens e nevoeiro foca no coração como o geral, o ar como o deus, a formação da forma, e o Tao como verdadeiro, a intenção do profissional de proteger a plataforma espiritual, a mão como um dedo de espada, o desenho virtual do editor, a cura de boca do encantamento, pode fazer com que o verdadeiro espírito desça, as nuvens e a névoa.
Reforço da Fada
O passo da trilha imortal foca na dotação material de uma qi, transformação divina, pode fazer as pessoas se levantarem como o vento, se reunindo e espalhando como nuvens, luz e passos rápidos, em torno das quatro dimensões, Veja-se como se há uma mudança fractal de energia, por isso é difícil detectar.
{:Dama da Dúbia Rápida
É um mantra de "o espírito do espírito".
(ExplicitText="",CleanText="Acima do Céu
Ling seis virtual é o método secreto único da escola Ransan, pode fazer o corpo em seis mundos, os deuses andam no vazio, De repente, partiu subitamente, como a "mudança", imortal "mudança, correndo em torno das seis mudanças virtuais, para cima e para baixo impermanentes, rígidas e flexíveis".
{:Flor Caída
Plum acenando com habilidades pesadas na cabeça e não gravidade, uso da luz e rapidez, um toque que se foi, à medida que a ameixa na neve cai, o galho da flor cai levemente e se move.
《Jade Pavilion Climbing》
O Jade Pavilion é uma técnica única de pegada da Escola Xuan Nui, que permite às pessoas serem leves como o vento, suave como água, com uma linda postura de jade, a posição de um imortal, quebrado passos sobre as orelhas voadoras.
{:Etapa de Adeus
O passo da separação é ganho pela intenção, querendo acabar mas até mesmo o uso das sobrancelhas com amor, ansioso para a postura, às vezes rápido e às vezes lento, como se fosse embora, pode se dizer que um passo é um coração partido, um virar uma alma.
$\maroonD8 Etapas de Gazing-Pôr do Pôr do Sol
Wangxia oito passos de beleza, ritmo extremamente pesado, caminhando entre a virada, obcecada com intoxicação, passo a passo, a natureza das pessoas muitas vezes olham para ele e bêbadas, confundida de amor, o coração está quebrado.
{:Troca de moscas para a lua
Chang'e lua passo suave, maravilhoso e difícil de dizer, o uso das mãos balançam levemente quando o salto vertical subiu, pode flutuar sem cair, direto como fumaça, enquanto Chang'e leva o elixir, corra até a lua para se tornar imortal.
Subject: Caminhante de neve de Beauty
"A montanha de Miaogu na terra de Gu Ela é habitada por seres divinos, sua pele conhecida como gelo e neve, seu comportamento puro como virgem. Ao pisar a neve de Miaogu, alimentamos o seu espírito com vitalidade, transformando a essência em substância. Esta prática pode elevar indivíduos além do mundano, semelhante a imortais, exibindo movimento gracioso com precisão divina.
((("Deusa da Neve Trocando Gelo...
O Gelo da Dama Verde é criado após a posição da Dama Verde, usando o corpo ao redor da força, como se estivesse enfrentando o abismo, Como andar sobre gelo fino, um pequeno movimento será como uma flecha fria deixando a string, um movimento gentil será como um pássaro disperso.
{:Bolha de Luo Shen's Wave Riding├
Luo Shen Ling Bo é se mover sem regras constantes, se perigoso se seguro, difícil de se mover para dentro e para fora, se for caso de retorno, o usuário é como montar a onda e vir, pisando na onda e chegando, como se Ruoxi fosse como uma nuvem leve cobrindo a lua, Mudando como uma corrente de vento de volta para a neve.
Reforço de Penas
As roupas acolchoadas podem ser transformadas em uma forma, movendo o céu e a ingenuidade da terra, com o trabalho misterioso, com as roupas imortais, dirigir em nuvem, Yuyao posturas céus roxas, não-imortal não consegue saber sua distância, o Buda não divino não consegue identificar sua realidade.
.** Rastreamento de madeira
O calçado de madeira é criado para que as pessoas consigam superar a fraqueza do calcanhar de pés, os praticantes precisam cortar alguma carne e sangue no pé, fácil de usar órgãos de madeira, através do poder do espírito do órgão muda de durável, para um medo de ferir o ataque do poder.
(ExplicitText="",CleanText="Capítulo para guiar os carros!
Como diz o ditado: "O Imperador Amarelo fez um carro, levando-nos até ao momento, a servir o gado de cavalo, para beneficiar o mundo". A primeira parte do carruagem é focar na força da luz e pé, que pode fazer a forma do corpo suave, como se montar um carro, menos impedido.
Reforço de Direçõeschar@@0
Os oito estilos focam na porta do meio, o primeiro e o último, o usuário "high is the frame, straight is the turn down, the block, a oblique é a raquete", então o potencial até oito, o corpo gira seis, oito lados do inimigo, todos podem lidar.
title: Teste Tiger Hill Sword├
O teste de espada em Huqiu é baseado no método de testar uma espada com uma pedra na Vila de Lançamento de Espadas. A pessoa que está testando a espada precisa ter um ritmo estável e um começo forte, depois de correr e saltar para uma curta distância, ele ou ela usará o ímpeto para desferir um golpe e dividir a grande pedra teimosa.
(GA) Evita Estrelada Anger➲
De acordo com a lenda, quando a espada de Zhanlu é completada, "a essência da luz penetra no céu e a poeira estrelada evita raiva". Diz a lenda que a poeira faminta evitou a raiva criada por Ou Zi, o ancestral da fabricação de espadas, que pode fazer as pessoas se unirem comigo, os deuses excedem a forma, a verdadeira energia será revelada, o corpo deslumbrante luz.
aodonteio do Dragão
A Técnica de Montaria do Dragão é uma técnica única de pegada de fundição da Vila da Espada, que pode conduzir o esqueleto humano com o poder da operação de órgãos, permitir que uma pessoa aproveite as coisas com a vontade, mover-se no ar, subir e cair, sem medo, como montar o vento e o dragão, galopando nas nuvens e no céu.
《Tiankai Flowing Meteor Style》
Seu momento começa como um choque trovão, piscando como uma extinção relâmpago, o que pode fazer as pessoas quebrarem o ar e caírem do céu, Parece que o céu está em chamas e as estrelas estão caindo no chão.
(ExplicitText="",CleanText="Voando em Grass├
Voar sobre a grama é um conjunto de pernas e pés de exercício, cintura e força abdominal, Para que as pessoas acenam a velocidade do corpo, passo saudável como o método de voar do corpo, o uso da pessoa no pé, levantando o corpo pode até apontar a ponta da grama e não fazer a emboscada da grama.
{:Colheita de Cliff Perigosa\u2026
Técnica "Recolhimento de Cliff Perigoso" enfatiza a observação de seis direções com os olhos e escuta oito direções com os ouvidos. Utiliza o terreno de forma eficaz, alternando a velocidade e a lentidão. Esta técnica foi desenvolvida pelo ancestral de Kongsang ao recolher ervas e encontrar caminhos em penhascos perigosos, vales íngremes e velocidades perigosas.
title: Steps Flutuante de Água
Shatang vem da colina de Kunlun, e comer faz as pessoas não se afogarem. Água picada de Shatang Treading é um conjunto de técnicas de pegada que permite correr e saltar na água como se estivesse pisando na água. sem afundação nem afogamento.
{:Monte Chai Skyline├
"Céu do Monte Chai" é uma técnica de movimento desenvolvida pelos antigos para evitar as rochas que caem frequentemente nos caminhos traiçoeiros da Chai Mountain no mar. Durante a prática, pode-se ascender pisando rochas ou girando para o lado, permitindo um risco repentino de clareza.
"))) Martelo do Dragão das Flods
Jiao verde assombrou todo o corpo, no pé, deitado de pé, saltiado, de volta entre todos podem levar o impulso, como um dragão tocando o mar, salto longitudinal galopante, nadando no ar e para cima, anda a maré e levante a onda, inrestrita e imparável.
Reforço de Pedra
Para praticar o pé de armadilhagem de pedra, um pé deve estar no chão, um pé na pilha, alternando entre os dois pés, levantando o corpo e levantando-se, a pessoa bem-sucedida pisoteia com força e pode prender a pilha de pedra no chão, daí o nome.
Reforço de Estação-Grande Estabilidade
A Grande Estabilidade enfatiza que o poder tem origem nos ombros e é exercido a partir da esfera. Quando está estacionário, o corpo inferior é tão estável como se estivesse enraizado no chão como um pilar. Ao se mover, o corpo aparece como se uma estátua estivesse a mudar posições, exibindo estabilidade até em movimento.
《Vajra Stance》
O método Vajradhatu foca no movimento do tipo fixo e em forma de Deus, como uma unidade, o uso das pernas em um arco, as mãos notaram tesouros sólido na guarda de estrangulamento, fora da escuridão até a luz, como a aparência de Vajra Dharma, não zangado com a autoridade.
(ExplicitText="",CleanText="Pés Divinos defeituosos;
É uma das seis potências divinas do budismo. É o método de fazer com que o corpo e o espírito desejados pelo reino divino da sabedoria e da prova, e o praticante pensa como se estivesse vazio e visse a realidade. então ele pode se mover para longe e chegar perto e vir sem ir.
《Snake Crawling》
A cobra é como uma cobra espiritual, que precisa se mover e transferir entre pilhas de madeira e listras estreitas para ser praticada, e o utente circula e gira e vira, por vezes esperando uma oportunidade de se mexer, por vezes levantando-se para doer.
{:Pântano de Breakthrough
A poça de lama tem a ver com o começo plano e cai, com os ombros redondos e reto, e o praticante precisa correr na areia da lama e rápida até poder andar e virar livremente e ver o obstáculo como nada, então este é um grande feito.
Reforço de Saad
Salto longitudinal do sapo para pegar a forma do sapo, presta atenção à cintura, força de perna, o uso das pernas dobradas, deitado no chão, mãos e pés de falsa impressão, um momento e cabelo, dobrando e esticando, caindo e acelerando, de modo que quanto mais rápido você correr, camadas de potencial acumulado.
(ExplicitText="",CleanText="Cabeça voadora!".
A Técnica de Cabeça Voadora é uma técnica única na qual o qi viaja no vazio e a cabeça é usada para carregar a energia. O usuário pode saltar para cima sem mover as mãos e pés, e parece que a cabeça carrega o corpo e voa diretamente e dizem que quando a prática atinge o reino da perfeição, o corpo e a cabeça podem ser separados e a alma pode machucar pessoas.
Reforço de Corda
A corda Jade pendurada de cabeça para baixo é a cinco religião imortal da estranha habilidade, pode fazer as pessoas descer de pé, voando para trás no ar, se a corda de jade está amarrada, flutuando como um fantasma, como um deus, não pode ser medido pelo senso comum.
{:Broca de Pés-Cais Cem Cem
O pé imortal de cem pés desvanece-se no centípede, focando na cidadela sinuosa dos círculos, trilhas como um mistério, pode estar perto do chão e andar, ação como o vento, e quando o inimigo pode usar as mãos e os pés, difícil de parar.
(GA) Cobra Cobra Rollingcontinuing
Jogar cobra é um método único e secreto da Igreja dos Cinco Imortais, santos não ensinadores não podem praticar, o corpo do praticante como águas leves. como osso, pode ser inclinado para cima e para baixo à vontade, vira e voa, como uma cobra na névoa, um longo auger no mar.
{:Pé de Pés Hundred-Poles➲
O Pilha de Pés em Cem é uma pegada usada pelos discípulos do Portão de Jieqing para saltar e atacar os pilares de madeira de 100 pés. É extremamente perigoso quando praticado, pelo que só aqueles que abandonam os pensamentos e ignoram a vida e a morte podem usá-la livremente.
named@@6Tranquilos 6 Passos!
Os seis passos inrastreáveis são leves e rápidos, movendo-se inteligentemente e mudando com grande rapidez, e a forma e a magia são concebidas para seguir o caminho inimaginável do inimigo e invisível, por isso parece ser inrastreável e inrastreável.
Subject: Estepe de Carinhonamed@@0
O passo livre de cuidados se concentra no exterior solto e apertado dentro, mostrando o inimigo ser fraco, o uso da pessoa, embora a oportunidade oculta de assassinatos, mas como o ritmo geral livre de preocupações, calma e sem pressões, muitas vezes as pessoas não estão de guarda.
(ExplicitText="",CleanText="Anda do Rio Céu!
O passo que anda de Tianhe é um passo que pode mover o sopro do inimigo e de mim, e a pessoa que o usa é como uma volta de estrela, flutuando e leve, como se as estrelas do céu estivessem retornando ao rio e ao Han, e o fluxo é infinito, e a verdadeira energia flui.
Subject: Montando cinco carruagens
Monte em cinco carros todos de acordo com a exploração de gás real, o uso da linha não envia pés, aterrissando em silêncio, pareça dirigir cinco carros, nadar no rio estrela sobre o mar de nuvens, daí o nome.
{:Divina Rodapé
Deuses e deuses perguntam por imagens no céu e tomam forma em coisas, que possam fazer as pessoas subir diretamente, para baixo, como se eles estivessem escalando um deuses e deuses corda sem ver o fim, e o inimigo mal consegue reconhecer minha altura, não sei a minha distância e não sei onde estou.
{:Espírito das Sete Estrelas
As Sete Estrelas Voando no Espiral é um conjunto de técnicas de pegada que dependem da rápida rotação de todo o corpo para mudar de forma, para que as pessoas sejam tão rápidas quanto a luz, o usuário se move para levar o impulso, a ideia é chegar.
Reforço de folheto
Trata-se de um método secreto que não foi adoptado pelo Sector Verde. O consumidor só precisa apontar os pés ao chão. e então ele pode saltar pra cima sem aviso, como se ele pudesse saltar do abismo para o céu.
Subject: Movendo-se estrela’,
É a maneira de mudar a direção do movimento das estrelas, e o usuário mergulha na interacção da luz e da escuridão, como entrar no reino de ninguém e ninguém a si mesmo. criar aleatoriamente a situação, aparentemente real e virtual, sem deixar rasto, conhecendo os fantasmas e os deuses.
Sul: Suprimenda
Barefoot Kung Fu é a única obra de pilha do Templo Fulong, os passos do praticante no chão puro do vulcão com pés, vendo a terra quente como um caminho direto, para não cair no vento e na chuva, tão estável quanto uma montanha.
((("Bebêbado 8 Imortals","
O Passo de Oito Imortais Drunken é criado imitando a forma de Oito Imortais Drunken. O corpo do usuário é inclinado e os passos tropeçados, aparentemente sem regras e regulamentos insuportáveis de atingir, mas de facto é elegante e livre, e a forma está bêbada e acordada.
Reforço de Cauda-Tailândia
Diz-se que o dragão tem escalas de rebelião, e aqueles que o tocam morrerão. O balanço da cauda do dragão é sobre a força da placa inferior, de repente e de repente, o usuário é trovejante, a ascensão e queda da força oculta, como a cauda do dragão divino, o tigre feroz defraudando as pessoas.
Reforço de Dragão
"As ondas de graça empilham o mar prateado, saltam os galhos através das ondas". Fulong salta com uma posição baixa, usar o real sem o imaginário, quando administra o poder, precisa de toda a força corporal não deixe espaço, entre o salto longitudinal, apenas para ver o vento e as ondas, cascata de energia constantemente.
Subject: Posição do Fogo do Vento
Vento e fogo é sobre "vento e fogo sem impulso constante, comigo para mostrar a verdadeira forma", este truque não pode ser utilizado a menos que a força interna seja pura, o utilizador pode chamar o poder do vento e do fogo, um salto no ar, os olhos não podem alcançar.
(ExplicitText="",CleanText="Bebê Lendo no Mar Oriental!
A bebida no Mar Oriental tem a ver com falsa guarda e desenvolvimento real, agarrando o ímpeto por deitar, usar os passos da pessoa como derramar, andar como nuvens, esconder a lei no embriaguez, desenfreado e selvagem, pode dizer: "A terra vira para o vento feroz, o céu de volta ao pilar principal, bebendo sob o torre, a meditação do dia do mar".
Subject: Movimento da Raposa
Ravens estilhaçar arte é uma porta na verdadeira batalha da arte de escape, o uso de um salto para cima, pés a correr de forma selvagem, esquerda e direita, não um momento para olhar para trás.
Sul: Túmulo Escape├
"Quebre o túmulo e cave a terra para saber o local de nascimento, pegue o chão emprestado e escape da morte". A sepultura é fácil de aprender e difícil de dominar, ao usá-la, você precisa mover todo o seu corpo. use todos os quatro corpos, ergue a areia com os pés e cave o chão com as mãos.
Subject: Movimento de Fantasma
Como diz o ditado: "Essence is the thing, a alma errante é a mudança". O passo errante da alma e traiçoeiro e imprevisível, o uso do quatro corpo frio, pálido, se movendo para o vento, como um fantasma à noite, vagueando a alma do dia.
(ExplicitText="",CleanText="Fúria da Casa do Fantasma-Ghost
O falcão é uma coisa, o espírito da terra. Ao executar o método Ghost Hollow Earthquake primeiro insira as mãos e os pés no chão para tomar a energia do chão. e, em seguida, girar o seu corpo e saltar para enviar a força de agitar o céu e bater o chão, o que é difícil de resistir.
{:Voador de zumbis
Voando cadáver Nuo originalmente pela dança do sacrifício do falcão, os dançarinos se loucos, não como uma pessoa viva, nenhum terror no coração, mas também nenhuma consciência, não para seguir o raciocínio normal e avançar, pelo que pode enviar um estranho poder.
((("Mentira ao lado do tigre
Agachado de Tigre Kung Fu é a força externa da escola Shaolin, os praticantes têm de atormentar o ar, as mãos e os pés no chão. a forma de um tigre, de flex ou alongamento, e mesmo de força de aumento de gás, cinco corpos escondem força, até mesmo pela espada podem facilmente resistir.
aozoto Rollings'
As Dezoito Cataratas de Tecidos é uma técnica de luta e luta, porque sua maestria pode tirar proveito do impulso e emprestar a força. e até mesmo elimine com a batalha, por volta do cotovelo, uma gota do joelho para fazer o oponente fechar e cair, então o nome.
Sul: Posição Pesada
Milhares de jin caem, a cintura e o abdômen da força, qi afundando, transporta este trabalho, pode fazer com que o corpo não se mova, os pés não se movam, como mil libras de rochas, difíceis de tremer.
(ExplicitText="",CleanText="Design de Ferro;
Pratique o método do homem de bronze, precisa ser infundido com verdadeira qi nos membros e ossos, e, em seguida, experimentar mil vezes um objeto difícil de acertar, A fim de tornar a carne tão forte como o bronze, o potencial não pode ser penetrado.
(ExplicitText="",CleanText="Cobertura Dourada de Bell
Embora seja extremamente difícil de praticar, pode eliminar os pontos mortos em torno do corpo e fazer os músculos e ossos, sangue e carne tão sólidos e estáveis como um sino de ouro.
{:Formação de Arhat Pequena Formação de Arhat
A Pequena Formação de Arhat é originária da Grande Formação de Arco Shaolin Dezoito Dez, criada por monges guerreiros para proteger o templo. Aqueles que estão na formação ligam perfeitamente, circulando interminavelmente, parecendo com um anel de vajra indestrutível, inexpugnável de atacar.
((("Leão do Budismo" Roarcário
"O grande som da dharma de Buda é destruído por todos os estrangeiros. Como o rugido do mestre, todas as bestas são aterrorizadas". O rugido do leão do Buda precisa ser baseado em pura força interna, e o seu som é como um estrondo na cabeça, uma tempestade que pode ensurdecer e ensurdecer e desencorajar o mal.
{:Bafo de Fome
O "Hunyuan" refere-se ao estado indiferenciado antes da separação do céu e da terra, o início da criação. A respiração de fome combina força e flexibilidade, juntando Yin e Yang. Os práticos podem manifestar uma parede Qi de três pés diante deles, dissipando todas as forças e energias em nada.
《Vajra Defence》
Habilidade divina dourada de proteção do corpo é a primeira das setenta e duas técnicas Shaolin, junto ao estado de mente vazio, corpo como ouro fino, pode ser invisível envelope astral todo o corpo, independentemente de cortar a faca, cortar o machado, pistola esfaqueando, caindo pedras, estourando carro, você não pode machucar seus cabelos, movendo a tinta.
{:Emei Tiger Step├
Emei Tiger Stance é um método de "arredondar o corpo, coletar e liberar energia oculta, caindo como um dragão e se movendo como um tigre", que é uma maneira de usar o movimento dos passos para alimentar o corpo e a mente e fortalecer o corpo.
《Unintentional Mind》
Diz-se que se um profissional pode alcançar o estado de "não anexo", nenhum anexo" , ele ou ela podem alcançar o estado de ausência de movimento é melhor do que um movimento.
《Multifarious》
Este método é criado pelo ancestral de Emei para combinar a essência de vários setores de métodos de gong, e os conteúdos são tão complicados e numerosos que é difícil para o cidadão comum aprender todos eles.
{:Estância Esquecida;Amantecimento;\\
O método do "Osso Livre" enfatiza o alongamento do corpo e a flexibilidade da posição.
{:Retorno de Silêncio em Um,
"Aquele que é claro e silencioso é o mais virtuoso; aquele que é invisível também é o ". O método de compensação e de tranquilização a uma, sem ação, sem trabalho, sem concorrência com todas as coisas, então toda a força qi não pode ser aplicada a ela.
(GA) 4 Imagens de Lotus Formation├
A Formação dos Quatro Elefantes tem a imagem de lote, que é profunda e subtil. Os formadores formam em quatro direções, o verdadeiro qi está ligado, os pensamentos distrantes podem ser eliminados, todas as omissões podem ser exaustas, assim como a flor de lotus, o corpo é puro e não manchado.
(GA) Corpo Dourado de Yang Imortal
"Yang Xian Gong, o mundo não sabe a sua longevidade, pode entrar nas montanhas e tigres e leopardos lutam contra a jogada, domar e ir". De acordo com a lenda, este método pode aproveitar o poder do Gong Yang Xiano, o operador pode lutar e devorar nas ondas, Além da montanha perigosa, o corpo é indestruível, ninguém pode destruir.
title: Corrente Cruzada de sete estrelas
"As sete estrelas do Grande Dipper estão no norte de Tai Wei, o pivô dos sete governos e a origem do yin e do yang. De acordo com a lenda, as sete estrelas são também a resposta dos sete espíritos, e as sete estrelas que atravessam a corrente é a chegada da máquina celestial, e as sete bebidas espirituosas estão interligadas, o destino do destino foi alcançado.
(ExplicitText="",CleanText="Inspiração de Luz Sagrada +
"A montanha espiritual esconde a sabedoria espiritual, o Taoista procura a verdade do Tao, a justiça dá os frutos certos, o sábio ilumina a lâmpada sagrada". Esta técnica tem o espírito do céu e da terra e das maravilhas da criação, que podem iluminar a verdadeira virtude, acalma todos os seres e dissipe mil tipos de demônios e todo o tipo de sofrimento.
(ExplicitText="",CleanText="Arte de Holding Needle de Trinta e Seis
A Arte de Holding de Trinta e Seis põe a tónica "escondendo a agulha no dedo e agindo no momento oportuno. Consiste em trinta e seis variações, incluindo ocultação, troca, encerramento e captura. Quando executadas, as sombras da agulha e do dedo se cruzam continuamente, criando uma visão desconcertante.
(ExplicitText="",CleanText="Vestimento-líquido...
O método de purificar roupas para evitar o mal, disse "corpo limpo para evitar danos, o mal não cai", é a limpeza com o verdadeiro qi Dantian, de modo a afastar espíritos malignos, a resistir ao dano venenoso do método.
(ExplicitText="",CleanText="Herb Moxibustion├
A agulha é aplicada aos pontos meridianos do corpo humano com uma técnica única de apetrechos como um pardal, para que o ar das turbinas desapareça quando o encontrar, como se de gelo se tratasse, que é o método da pilha.
$\maroonDAgulha misturada
Pontos de acupuntura caóticos é um método único para usar agulhas no Vale das Flores Hundadas, pode ter vários pontos com uma agulha, uma corrida de Qi a vários níveis, pode dizer-se que o caos à direita, o perigo na vida, por isso é difícil funcionar sem competências médicas.
《Yinyang Reverse》
Qi é dividido em claro e turbido, e as veias têm yin e yang. O método de inversão das veias de yin e yang pode inverter o fluxo de qi e sangue em um curto período de tempo, Transformar ferimentos e danos em bênçãos e benefícios, sem ser ferido pela inversão do qi e do sangue.
(ExplicitText="",CleanText="Doze Meridianos Shift
A acupuntura no mundo aponta e corta o pulso do método, nem sempre com um fluxo meridiano fixo, acampamento e tendência de corridas de saúde como base, mas os doze meridianos podem ser alterados num momento, mudando o meridiano, é difícil de entender, é difícil de entender.
{:Oito Portões da Vida e da Morte
"Os oito portões da vida e da morte dividem-se em oito portões, e os oito portões dividem-se em yin e yang. O método oito portões da vida e da morte baseia-se no fluxo dos meridianos de Qi e no funcionamento das oito veias. O praticante pode transformar a adversidade em suavidade, transformar o perigo em segurança, e cura ferimentos com o poder de Qi e o caos com sangue apressando o caos, criando assim um lugar de morte.
Subject: Arte de Congelamento do Mar Sanguinário
O Mar de Sangue é a fonte de energia sanguínea e o seu ponto de vista está no abdômen A Técnica de Condensação do Mar Sanguinário pode trazer o veneno ao redor do corpo no Mar de Qi e condensá-lo em gelo, Deste modo, protegendo as veias para que o veneno não viaje nem prejudique o corpo.
(ExplicitText="",CleanText="Arte de Jade Impecável
"O jeito da cinco viscera é movendo sangue e qi. Se os cinco qi não estiverem em harmonia, todas as doenças surgirão. O método da jade inquebrável pode combinar os cinco sangue em um sangue, e transformar o cinco qi em uma qi, e isso elimina a outra ajuda, e esta deficiência compensa o outro, para que seja como um oceano, sem deficiências, sem fugas e sem deficiências.
{:Camisa de Ferro de Wudang
Camisa de Pano de Ferro Wudang é uma combinação de cultivo interno e externo, yin e yang, tanto a arte de guiar e expirar, como a prática horizontal da força externa, centrando-se na intenção de proteger o Dantiano, com a dinâmica da transformação do soft em rígido, transformando o rígido em soft.
named@@6Formação da Espada de Três Talentos
Celeste, terra e homem são chamados de Três Talentos. A formação de três talentos da espada tem o formato de um personagem "Pin", que alude à teoria "Ching" das três criaturas, o guardião da formação precisa seguir a posição e se mover, aleatoriamente e cabelo, para trás e para frente como chifres.
Bob de Nuvens
Como diz o ditado: "O fogo é feito na parada e o elixir rejuvenescente é formado na parte". As Práticas do Chefe nas Nuvens são um método gongfu Taoísta que toma o espírito como o remédio e a parada como o fogo, o que permite que as pessoas concentrem sua mente e purifiquem seus pensamentos e se concentrem em suas qi para fazê-las suaves durante o sono.
Reciclagem de Yinyang.
O coração e a mente ainda estão e em movimento, que se chama Yin e Yang; a circulação da essência chama-se Zhoutian. Como diz o ditado: "Uma vez que a circunferência do céu seja clara, todas as doenças não surtirão. O método de Yin e Yang Circumference pode guiar o verdadeiro qi e desbloquear o qi e o sangue, que é a base da meditação interna.
ao《5 Qi em um milênio.
Cinco Qi Chao Yuan Gong é um método Taoísta de cultivar os cinco Qi no corpo e alcançar o elixir interno. O praticante não vê, ouça, ouve ou se move, para que o espírito seja mantido e a mente não siga as coisas. transformar os cinco qi em um, retornando sete a nove, e se tornando um elixir de jade.
{:Verdadeiro Demônio Arte Slaying├
O Demônio Zhenwu é formado pela lei do céu e da terra, a formação é rigorosa, sua forma é alinhada com a imagem do Grande Dipper, que pode ser claramente dividido em disciplina do calendário, o sistema pro em todas as direções, o seu potencial é vasto e poderoso, inspirador, pode fazer com que os maus espíritos distantes, o poder está longe.
Sul: Energia Infinita!
"Yin e Yang, o mesmo e o mesmo. Taiji também é Wuji". Não há forma definida e nenhum estilo definido de força de Wuji, e seu método é "suave e fraco para ganhar força seguro e suave para consertar o caos, e seguir as regras para se adaptar, sempre depois e competir com o primeiro".
(GA) 3 Flor no topo,
Os três elementos de Deus, Qi e Essence são a mesma raiz que o céu e a terra, e o mesmo corpo de todas as coisas. Depois que o praticante refinou a essência em qi, refinou qi em Deus, e o deus refinado de volta para o void, as três flores irão nascer, e os três anos se reunirão juntos, então chamar-se-ão "San Hua Ju Deng", que é o reino da serinamente brilhante.
(GA) 9 Rollings'
As nove rolamentos e dezoito quedas são sobre rolamento e queda juntos, seguindo a tendência, e o praticante precisa continuamente cair e rolar em todas as direções nas encostas da areia e das montanhas, até que não tenha medo do inimigo e não fique ferido quando cai no chão. então esta técnica será concluída.
(*Espada ou Lâminas atórias*********************************************************************************************************************************************************************
O método das facas e da espada foca na "faca para o formato da espada, a tendência da espada", e o mensageiro pode integrar a feroz da faca e a agilidade da espada em uma para que se complementem e mudem.
named@@6Formação de Eliminação Yuanshan
A essência da Formação Matadora de Yuanshan reside num esforço unificado e num avanço inabalável. Aqueles que formam a formação têm de respeitar rigorosamente as suas regras, avançando e recuando em uníssono. Quando se dispersam, elas se assemelham a faíscas acendendo um fogo de oração; quando coletadas, são parecidas com uma espada sacada demoníaca.
((("Pistão Dourado com Lâmina
"A caverna não está vinculada pela intenção do bloqueio de ouro, e não existe um sistema que permita voltar ao assunto". A Lâmina Dourada para o Palmo é praticada na Formação de Lâminas Douradas onde as facas ficam de cabeça para baixo. O profissional não usa força externa, mas apenas resiste com a palma da carne e com o tempo, ele pode alcançar o reino de "reconhecer o momento das facas e não se machucar".
《Sakyamuni Elephant Toss》
De acordo com a lenda, quando Sakyamuni era príncipe, ele jogou um elefante no céu, e, ao fim de três dias, o elefante caiu no chão. A técnica do lançamento de elefantes baseia-se no Taoísmo e no trabalho duro, e pode tornar o corpo e a mente completos e explodir com grande poder.
{:Lei de Divinação Profundada
O Grande Divinador domina os métodos dos Três Sinais, Três Mudanças e Três Sonhos, presidindo à divinação do imperador. Os segredos da Lei da Divinação Profunda são passados dos antigos divinos, permitindo compreender os movimentos da fortuna, auspícios e adversidade, bem como transformações de vida e morte.
{:Ultra Alfa Reflection★(Automatic Translation)
"No começo não havia nada e não havia nada sem um nome. A origem de um, mas ainda não está formada". O início do regresso do know-how tibetano não está esgotado, a lei não precisa de ser completa, mas sim pelo princípio de todas as coisas. no início de um gás, o praticador pode se tornar o trabalho inrealizado, no infinito, nas costas do indestruível.
(ExplicitText="",CleanText="Cabeça de Ferro do Lion Face├
A cabeça de ferro de fase de leão kung fu precisa acertar a cabeça com um objeto duro para praticar. este kung fu pode tornar a cabeça de uma pessoa tão dura quanto ferro, espadas e lanças não podem entrar, mas o iniciante sem verdadeira proteção por qi, é inevitável que a cabeça esteja quebrada e sangrando.
《Comrade Service》
Como diz o ditado: "Os soldados ouviram falar de velocidade desajeitada, mas não viram a ingenuidade do longo tempo". Os soldados ouviram falar da velocidade desajeitada para se focar em "para vencer com velocidade, sem o uso de engenhosidade, ataque e levará, o movimento não está confuso" , não só o método de utilização dos militares, mas também para a forma de sobreviver.
{:Perdão Rigididade para ganhar flexibilidade
"Encurralar o ímpeto do inimigo, não lutar; perder rigidez e ganhar flexibilidade". É um método de formação horizontal da porta do leão para proteger a suavidade com rigidez e responder ao vazio com a realidade.
《Overlord's\nTripod Lifting》
O rei ergueu o tripod, que é feroz e sem correspondência, é o método da porta do leão, e a força do agente começa a partir dos tendões, e a seção é forte, levantando o peso como se fosse leve, corajoso e superpoderoso, como o rei puxando a montanha.
Reforço de Leão
O poder de apunhalamento do leão é incrível, precisa usar o impulso das pessoas com deficiência e emitidas, o operador da energia para desenhar a expressão de um longo apito vagamente como o trovão, se for executado por uma pessoa com forte força interna, há ecoos a milhas de distância, os herdeiros estão horrorizados.
(ExplicitText="",CleanText="Absorção de Armadura do Senhor Supremo
"Resista à adição de soldados, o luto vence". De acordo com a lenda, o Rei da Mancha foi criado por Xiang Yu, o Rei da Chu Ocidental, numa situação desesperada, está na formação de nove mortos, sacrificando vidas à morte, não há retorno ao método de luta pela vida.
aposentação de 5 fantasmas
Os cinco fantasmas que carregam o método é um feitiço Taoísta, a receita diz: "Dragão montanhoso Lianzhen tem o rumo, dragão aquático enorme porta vê água", o praticante precisa purificar o coração e a sinceridade, com um talismã espiritual como guia, convidar os cinco fantasmas para que não haja nada a mudar, a fim de mudar a realidade.
$\maroonDVisão aprimorada
"Um tem olhos compridos, dois estão voando orelhas, três são árvores brilhantes". Este trabalho é a escola de visão distante do Ransan, ouvindo, defendendo o pensamento do trabalho, o trabalho claro dos cinco sentidos, pode saber a milhares de milhas de distância, escondidas no micro, então os chamados "olhos longos e ouvidos voadores funcionam".
Reforço de Yinyang Eye├
A Técnica Yin-Yang Eye é real e ilusória e é muito misteriosa. Os praticantes podem infundir seu verdadeiro qi em seus olhos, para que as pessoas se confundam e tenham um sentimento de yin e de angústia e as suas mentes se dispersem.
Subject: Grande Arte da Absorpção de Alma
Como diz o ditado: "Taiyi guarda o esqueleto, Tai Shang regula a alma". A Técnica Reveladora de Alma usa o diagrama talismânico como guia e o encantamento como suplemento que é uma técnica esotérica do coração para deter a alma humana com o poder dos deuses e eliminar fantasmas e demônios.
$\maroonD6 Homens 6 Formação de Armaduras
O mantra será: "Acima de tudo corresponde às constelações celestiais, abaixo repele todo o mal. Todas as bebidas espirituosas se acovardam na submissão e o desastre é evitado onde quer que se vá. A Formação de Armaduras de 6 Homens 6 é uma técnica única do Seção Ranshan, onde os praticantes podem invocar soldados celestiais para protegê-los, comande as forças do vento e do trovão, e convoque a ajuda de vários espíritos.
(ExplicitText="",CleanText="Incantação do Big Dipper!
O encantamento do Dipper Celestial é um encantamento poderoso, que pode ajudar o profissional a ser sede e branco dentro e fora e eliminar espíritos malignos.
Reforço de Imitação Elefante
"As palavras têm uma imagem, as coisas têm um rácio. Tem um elefante do que, para ver o próximo". A simulação de elefantes do que o trabalho é o ancestral do Vale do Fantasma criado, a lei do seu desejo de contratar e, Queremos um verdadeiro anti virtual, pode ser invisível para procurar um som, para não fazer nada e para não fazer nada.
title: Myriad Changes Rewind├
"O sábio é também o primeiro de todos os seres do céu e da terra. O sábio é o primeiro a observar a abertura e o encerramento do yin e de yang para ordenar as coisas. planejar o fim e o começo de todo o tipo de coisas e proteger a porta de entrada para elas. O método do regresso ao passado e do retorno ao futuro de todas as coisas. seguindo o caminho do sábio, pode trazer todas as coisas de volta ao seu original.
ajuste, Virgin├
O método da pureza do gelo e do jade dizia: "protejam o corpo, pratiquem a essência e alimentem a vontade", é permitir que as pessoas nutriam a essência do espírito, através do céu e da terra, para que o aparecimento de posturas claras, estraguejando o trilho espancado da escola feminina Xuana de técnicas estranhas.
Rei da Reclamação
"O pássaro de Jingwei voa para o oeste e o mar oriental não está preenchido". Embora haja apenas quatro variações do estilo de recuperação de Jingwei, a saber, articulação, lançamento, aumento e queda, é difícil resolvê-los a todos, pois Jingwei move e move montanhas e mares para frente e para trás, e continua a fazê-lo.
(ExplicitText="",CleanText="Prática da Jade Sombria,(
Jade de tinta, mais preto e mais valioso, embora preto e não muda sua pureza. Este trabalho começa sob o polo central e termina entre o coração, é liderar o Xuan Yin verdadeiro qi de volta para a casa dos cem deuses, pode consertar o coração e concentrar a mente, transformar vários pensamentos em verdadeiros pensamentos.
{:Formação de Flores Dispersas
A Formação de Flor Scattering Tianmu tem a ver com "andar e puxar, mover-se com o vento, vindo e indo à vontade, flutuando sem rastreio", o espectador é frequentemente encantado, como se no palácio imortal da nuvem, Tanto assim que não conhecem a distância, esquecendo a realidade.
Subject: Arte de Beleza Imortal
Método de vestuário imortal de Xiashu de vazio e naturalidade, tantalizando a existência da verdade o operador do trabalho de dirigir a luz brilhante para a pista, condensando o ar claro para a roupa, como é possível andar com o vento e sussurrar as nuvens, à vontade para vir e ir, é: "sob o massacre de orquídeas e ciladas, sobre a capa de penas pinceladas, ethereal Huhuhu, se os deuses da imitação de Buda.
"))) Flores Espelhadas Refletiram a Lua
"Quando os grandes pilares forem destruídos, a água e a lua são espelhadas e não há qualquer ideia a seguir". O método de espelhar a água e a lua pode transformar a mente em um espelho, refletindo milhares de pensamentos, Misturar a realidade com a realidade, fazer com que as pessoas se confundam e perdem as palavras.
((("Céu-Mending"} de Nuwa.
O Estilo Rementente da Nuwa usa o mar de qi como caos e as chakras como yin e yang, que pode harmonizar com a clara e turbida, pare com o mal, renove a vitalidade e pare o dano, e tenha o poder de corrigir os céus e corrigir os quatro extremos.
Reforço de Mãos Habilidades!
"Um cavalheiro não é de natureza diferente, mas bom em fingir ser alguma coisa". O trabalho de sete mãos e oito pés é criado pelo artesão, pode usar o impulso dos artefatos em meu poderoso vento, siga os artefatos do benefício para me ajudar a vir e ir, quanto mais artefatos você transportar, mais conveniente.
.** Armadura de Madeira
Método de proteção de armadura de madeira é um dos métodos de proteção da Espada Vila de Castro. Aqueles que querem praticar este método precisam de colocar numerosos órgãos pequenos nos seus torsos, para remover a força e proteger seus corpos quando eles encontrarem inimigos.
(GA) 14 Métodos de Aço Real
As 14 técnicas são praticadas pelos artesãos quando marcam repetidamente os martelos e esculpem os objetos. Os profissionais podem detectar as fraquezas e lacunas dos objetos pelo som de seu impacto e ondas, e use os pontos fracos deles para tornar meus pontos fortes.
ajuste: Formação Mecânica
Como diz o ditado: "o mecanismo divino está dividido em dez mil imagens, o sábio vê a realidade". A formação de máquinas divinas por um conjunto de órgãos, o olho pode usar os órgãos para detectar a realidade, para evitar o perigo, a mobilidade terá êxito, como uma ajuda divina.
Reforço de Armaduras Celestiais
Armas mortais têm qualidade, mas armaduras divinas são invisíveis. A Técnica de Armadura de Soldado Celestial é um método para preencher as lacunas com a força interna na armadura e transformar o vazio em realidade. que pode transformar ferro comum em ouro fino, não a ser destruído pela força externa.
(ExplicitText="",CleanText="Exquisto 9ereto
"Os nove orifícios, os cinco tibetanos e as doze secções estão todos ligados ao tempo". O método dos nove orifícios requintados é difícil de ser compreendido por trabalhadores não qualificados e difícil de ser realizado por artesãos não qualificados. O espírito dos tesouros pode alimentar os nove orifos, para que as pessoas possam ser cheias de fuga interna e externa, e a sua vitalidade está completa.
《Forjar Ferro Misterioso!\"
O método do Livro de Ferro Celestial de Castor Xuan está escrito em cima do Ferro Celestial, que é feito em Céu e escrito por uma pessoa extraordinária. Este livro tem duas páginas, registrando trinta tipos de ferro, dezanove tipos de ouro e Ye, sete estranhas montanhas e cinco veias da terra, descrevendo todas as mudanças que elas ocorrem.
(GA) 4 Finger Azure Cream➲
A Quatro Cerca Verde de Finger é um método para aplicar o suco verde de 100 ervas aos quatro dedos, e depois aplicar o remédio com técnicas inteligentes, como limpeza, derrete, corte e foca.
ao《3 Partes 9 Pulses„.
Como se costuma dizer, "há três partes do corpo humano e há três gestos em cada uma das partes" . O Três Partes e o Meio Marcas usa cortes de pulso e diagnóstico para examinar o superior, parte média e inferior do corpo humano, e cada parte tem três marcas de céu, terra e homem.
{:Anatômico Visceral
O método de corte de osso é a arte de dissecar o corpo humano, não as técnicas médicas normais, este método da pele aos órgãos internos, desde os ossos até a pista de sangue, os pontos vitais da pessoa, o mistério da chave, não há conhecimento.
Reforço anti-envenenamento
Wu Huang, ou cinco ervas com amarelo em seus nomes, são usadas nos meses malignos para afastar espíritos malignos. Wu Huang é usado como um guia para afastar todos os tipos de venenos e pragas, para que a energia Yang possa ser gerada e o mal Yin possa ser disperso.
《Meridian Benzoin》
"Primavera, verão, colheita de outono, armazenamento de inverno, qi do normal, as pessoas também deveriam estar, num dia dividido em quatro vezes". Ziwu descansando irritado de acordo com a teoria do funcionamento do Ying e Wei, fundo dos meridianos e túneis, pode fazer com que o intermediário Shen Qi volte a esconder, sonolento e descansado.
Reforço de Transfusão Sanguinária
"Quando o Qi é forte, o sangue se move; quando o Qi está fraco, o sangue para". Exige força interna para guiar o sangue no corpo, ou para mudar a velocidade do qi e da operação de sangue, ou para alterar a direção do fluxo da operação qi e sangue.
(ExplicitText="",CleanText="Arte de Longevidade de Água Branca
A Água Branca tem origem nas Montanhas Kunlun e bebe a imortalidade. A Arte de Longevidade de Água Branca deriva das Artes Amarelas e Brancas. Esta técnica utiliza a toxicidade parcial das ervas para ajudar os indivíduos a desbloquear seus meridianos, garantindo um fluxo contínuo de energia real. É semelhante ao consumo de elixir divino, levando a uma longevidade infinita, harmonizando-se com os céus e a terra.
{:Arte Recrescimento do Osso do Dragão Jovem
"Como um dragão, flutuando nas nuvens, trovão e raios, o bambu é alto, vento e chuva galopantes, nadando infinito. O trabalho de Qing Jiao Osso é sobre "ascendendo ao vazio, flutuante e limpeza", que é utilizado para regenerar carne e ossos, e para renovar iin e yang.
(GA) Cicada de Jade Colorida Cicada
A cicada de Jade é descrita para atravessar a metamorfose de e renascer sem a sujeira do mundo mortal. A cicada de 9 cores de jade ajuda a transformar o seu YuanJing em YuanHun e a restaurar. Diz-se que quem quer que seja que a pratique nunca morrerá se o interior de Qi não for evitado.
(ExplicitText="",CleanText="Vá Com o Flow├
"A vida e o silêncio, a natureza também da natureza. Para se sensibilizar por sentir que as coisas são também o desejo da natureza". O método de seguir o desejo de alguém é desenvolvido pela natureza de cada um, e o profissional pode mover-se de acordo com seu desejo, independentemente dos ganhos e das perdas, por causa do sentimento das coisas, sem qualquer limitação.
(ExplicitText="",CleanText="Pegue o pulseeCarga
Como diz o ditado: "Quando o caminho do pulso é aberto, o sangue e o qi se moverão". Pegue a mandíbula de Resistência é complicada, mas não caótica, direto para o ponto, está pela porta do pulso de polegar e fazer qi e sangue da pessoa não podem mover a técnica.
{:Arte de Deslocamento muscular e de Osso
É um método para controlar as articulações e os ossos de modo a que o corpo possa encolher de forma acentuada sem deixar qualquer distância entre os músculos e a carne.
ao:7 ducções de roda
As três chakras e sete chakras são onde se recolhe a energia espiritual do corpo humano. Os práticos do sete método de indução de chakra precisam de começar com meditação, contemplando o corpo, e então tomar consciência do fluxo de rotação de qi e chakra no corpo, para que o corpo e a mente possam corresponder e circular livremente.
《Mandala Mantra》
É o segredo do setor de Buda. O coração do praticante extrai o precioso selo e a boca dele fala as verdadeiras palavras. que pode abrir o caminho de Bodhi e arrombar a porta do inferno.
《Vidya-Raja Fire》
A meditação do fogo do Buda é um método de meditação através da visualização do calor espiritual na barriga. O praticante pode ver as cinco fases de fumaça, fogo, luz solar, luz verde, etc. Os três venenos são destruídos pelo fogo em chamas, e a luz da sabedoria é conseguida.
(ExplicitText="",CleanText="Grande pegada de mão
Diz-se que o Mahamudra foi selado pelas próprias mãos de Buda e que permeia toda a drenagem da vida, morte e nirvana, para que tenha a virtude suprema e possa ser usada para todas as coisas.
《Buddha Body》
"Aquele que me vê se tornar um coração de corpo-a-corpo, aquele que ouve meu nome vai parar os comportamentos malignos e começar a fazer o bem. Quem aprender meu método fica com a grande sabedoria, quem sabe que meu coração se torna Buda. Só os maiores podem chegar à fase final do método.
{:Incenso de Minhoca Perdida
O ódio pode ser usado como isco por cem venenos, sangue para a alimentação. é a religião imortal que será o corpo inimigo Yin turbid Qi no Gu do método de alimentação.
《Disgusting Miasma》
As sete emoções são alegria, raiva, tristeza, medo, amor, mal e desejo. Embora este ódio não tenha cores e gosto, pode perturbar a mente e provocar a depressão e o atormentamento das sete emoções.
(ExplicitText="",CleanText="Ruby 9 Vermsõ
O jade vermelho nove insetos irritados é como a jade vermelha, o corpo tem uma estranha fragrância, das montanhas do sudoeste, como comer veneno. Cinco seitas imortais com um método secreto para plantar este inseto no corpo, pode fazer com que se mova com a mudança da toxicidade, a fim de estimular os pontos de acústica, estimular a ferocidade hospedeira.
《Insanity Spell》
Extermine que o encantamento de Gu é alimentar a Gu de pessoas desmaiadas, apenas "aversão para o charme da Gu, o encantamento do ghoul, que me machucou, retorne a mim mesmo" dezesseis palavras, mas pode fazer os insetos de Gu quebrar a vida ruim corpo, não se atrevam a prejudicar, podem ser descritos como existindo Deus, palavras e serão espirituais.
(ExplicitText="",CleanText="Bonecas Sanguinárias
O Método de Quebragem do Filhote de Sangue é extremamente insidioso e venenoso, é uma técnica secreta que usa a essência como um guia para fazer as pessoas se desviarem e se matarem a pessoa que foi atingida por essa técnica com certeza perderá sua alma e ferimento na alma, e o médico não ficará imune às suas repercussões.
{:Fantasma Respiração
O veneno da respiração mortal está escondido entre os lábios e os dentes, que é feito de antigos cadáveres podres e quando é girado, é como nuvens negras cobrindo o sol e dez mil glocutores voando juntos, então se chama "os deuses perdem suas entranhas e os maus espíritos perdem suas almas".
(ExplicitText="",CleanText="Silkworm Insanidadeė.
Verme da seda Celestial devorar Gu é suave, sem cor e invisível, não para se alimentar da Gu, mas pode ser aproveitado por ela Gu e absorver a energia verdadeira, Este é o segredo da Igreja dos Cinco Imortais do estranho Gu, não meritório para a Igreja Sagrada não pode ser concedido.
{:Fantasma Inclusonamed@@0.
A técnica de rendição fantasma pode ser invisível, com a dança para subjugar os deuses, é o antigo mago para se comunicar com os deuses, o serviço de todos os fantasmas da arte estranha, nessa técnica, todos veem a forma de fantasma, ouve o som de fantasma, e até mesmo os deuses rebeldes, o comportamento louco.
(GA) Troca de Osso Cobra Celestial...
"Um dragão e uma cobra, com o tempo para mudar". Técnica de Substituição de Osso Cobra Celestial é transformar o estranho veneno em uma medula óssea, de modo a dar à luz a deficiência para corrigir a deficiência, prolongar a vida e proteger o corpo do método secreto da Igreja Cinco Imortais, o sucesso dos ossos é suave, o corpo tem uma luz misteriosa, mas também muitas vezes devido ao estranho veneno e gradualmente perdem peso.
$\maroonDBridge do Céu,
Como diz o ditado: "A fórmula de ouro é fácil de obter, mas o grau de estrela é misterioso. O método do Tian Guan Tong pode conectar centenas de pontos de acupuntura no corpo em um para que eles sejam tão fracos quanto as estrelas no céu, para que sejam mais fortes e mais fracos, para que eles possam ajudar uma pessoa a mover o qi e transformar o momentum, e vencer em sentido contrário.
Subject: Casamento do rio Deus.°
Hebe é o deus da água do rio, consegue fazer vento e ondas, nadar no rio de dragão. Ele se casou com uma esposa pode fazer o verdadeiro qi correr como água do rio, rolar o qi inimigo para que o qi dele para meu uso.
{:6 Turno de Royal├
O método do Sexto Vórtice do Calor Celestial é como água e invisível, com correntes escuras, o operador pode aproveitar as verdadeiras qi do inimigo para seu próprio uso quando a força interna do inimigo está fluindo, assim como o fluxo do rio celestial e centenas de rios para o mar.
(GA) Veias do Gelo Frio
"Os meridianos, então movem sangue e iin e Yang, esfolam os tendões e ossos e beneficiam as juntas". O método das oito veias de gelo frio é congelar as oito veias instantaneamente com a força interna em gás de gelo gelado, torná-los sólidos como gelo e difíceis de machucar e destruir por um tempo.
{:Grande Formação da Estrela Dipper
Como diz o ditado: "O Dipador do Norte injeta a morte, e o Dipador do Sul injeta a vida". As Seis Estrelas da Formação Dipper do Sul são baseadas nas estrelas do Dipper do Sul, e as formações se apoiam mutuamente. para que possam dar à luz o espírito verdadeiro e concentrado e a bioquímica de todas as coisas.
(GA) 9 Olhos das Estrelas
Como diz o ditado: "O céu tem nove iai, e as pessoas têm nove truques. Nove yao, também conhecido como os Sete Execucionistas, pode conter demônios e espíritos malignos, bem como dominar o infortúnio. O Olho Obsidian Astrologer é um método para ajudar as pessoas a abrir as orificações e armazenar os deuses no céu. Os olhos do profissional são brilhantes e brilhantes, e pode detectar as oportunidades de batalha em virtude dos sinais astrológicos, assim como o astrologista empresta seus olhos, o que é invencível.
ajuste. Sete Origens Resolvendo Calamity-Solving Art^\\
"Sete elementos do verdadeiro governante, o espírito do Pólo Norte, para a verdadeira regeneração dos fantasmas, o grupo de demônios destruídos estilhaçados". Os sete elementos do grande método são pôr as pessoas à morte e, depois, viver. Não numa situação desesperada pode ser facilmente executada, quanto mais devastado for o operador, mais eficaz essa técnica.
Sul: Fábrica de Raiva
A fase angustiante funciona todos pela mente e pelo cabelo, é o altar Fulong rebentar por ajudar o método, o operador do poder das sobrancelhas, cabelo no dedo, pode ser um som horrível para destruir o inimigo externo.
title: Aparências de Dragão
O Retorno à Cabeça do Dragão é sobre "intenção em vigor, liberação instantânea e retirada instantânea", o qi do profissional viaja por todo o corpo e sai quando encontrar o inimigo, assim como as escamas do dragão se opõem, e o ímpeto é tão feroz que é difícil para o cidadão comum resistir.
Sul: Cobertura de Fogo Divino!_
O escudo de fogo divino Kung Fu é um método único de movimento do Altar de Fulong, o praticante esconde a força e reserva-se a dinâmica, e não expira, para que o qi verdadeiro Yang possa envolver o corpo inteiro, Olhando para isso como se houvesse um fogo divino para proteger o corpo.
Rei Artesanato do Dragão
"depois que o mundo correu as mudanças de dragão que, latente é imprevisível, a movimentação é infinita". O dragão quebra a formação para tomar o significado da forma, como um dragão, não importa como a posição da formação, todos têm um retorno súbito ao vento e às nuvens, o primeiro e último uso correspondente.
$\maroonDCarbono do Trovão
"O trovão é o pivão do céu e da terra". Lei Gong Casting Osso é o método de treinamento horizontal do Altar de Fulong, a prática requer ataques pesados em todo o corpo, e até mesmo Yang Qi nasceu, e o mal Yin é afastado do corpo, que parece ser capaz de ser sujeito a trovão sem cair, congregando a energia divina dos cinco órgãos.
ajuste, Coração Médico
Tianmang Danxin Técnica é uma técnica isolada que transforma a verdadeira energia do corpo em fogo Yang, que é reunido no coração e explode numa luz forte para estimular um grande potencial. Esta técnica é a mais rígida e pura, e aqueles com pensamentos distraídos serão devastados pelo fogo de Yang, Portanto, não pode ser praticado por aqueles que não são puro coração.
((("Bebê A Mil Anual...".
"Não há necessidade de terminar todo o vinho, eu posso ir a qualquer lugar do mundo". Pode ajudar a viajar até ao céu e à terra, dissipar todas as tristezas e mostrar o que pensamos.
{:Cobertura do Céu!
O poder da técnica da sombra do sol é vasto, é uma técnica estranha para perturbar o céu e a terra com verdadeira qi. Quando esta técnica for ativada, você verá areia voando e rochas, o céu está escuro, pois nuvens longas cobrem os olhos, o sol e a lua não têm luz.
Reforço de Lama
A única coisa que é importante sobre a técnica de Lama Ragged é a palavra "wrap", que é frequentemente usado pelo usuário para manter a moldura e embrulhar ao redor do corpo do inimigo na forma de Lama Ragada, o que é geralmente enganado por cavalheiros.
《Chaos Qi》
Trata-se de um método rebelde que não pode ser utilizado por pessoas que não sofrem de perturbações internas. Quando esta técnica entra em vigor, muitas vezes o praticante perde a mente e sofre de forma insuportável. mas também se torna cada vez mais vicioso e cruel, sanguinário como louco.
{:Ghost Cry├
O método de chorar de noites fantasmas é estranho e horrível, é a energia Dantiana, com a força da bateria, longo apito para que as pessoas gostem de ouvir os fantasmas selvagens chorarem, procurar o vento e fugir do método.
{:Briga de Sanguinário
Gongo comedor de sangue ao sangue como sacrifício, matando como sacrifício, um total de vinte e oito ademi, dissecação, abatimento, xi, etc. o operador da gangue vê que o sangue é maluco, coma sangue é feliz, não é piedade, não é como as pessoas comuns.
(ExplicitText="",CleanText="Grande Feitiço da Alma Sambalmejada!
A técnica de transferência de alma é uma técnica de aversão à vitória, que é transmitida da antiga bruxa espiritual. Este método é vicioso e secreto, pode ser detido pelo espírito maligno para transformar os fantasmas e yin e yang, moldar a alma e tirar o espírito, a moldura para reivindicar a vida de todos não é um problema.
Complete a Destruição de Corações Próprio
Se você quiser se tornar o método da dupla extinção da mente e do próprio método, você deveria abandonar a si mesmo, cortar as sete emoções, não sinta nascimento, não se sinta triste, depois de dez camadas de prática dura, gradualmente desista das três almas e dos sete espíritos, e depois a mente fica vazia, e já não há vontade.
{:12 Formação Criança Sangrenta
A Formação dos Doze Filhos de Sangue é o método mais mau do mundo. Os auxiliares estão todos ligados ao coração e alma do mestre da formação, para que eles possam usar a morte como vida, e usar seus corpos para substituir a má sorte.
(ExplicitText="",CleanText="Demonstração do Céu!
O demônio celestial é o senhor do sexto céu do reino do desejo e tem inúmeros dependentes que sempre entravam o caminho de Buda. O demônio celestial não toma a meditação como método, não toma como chave o pensamento como chave, mas apenas procura ser livre do outro modo. e o bem-sucedido não sofre com os cinco declínios, mas tem capacidade para destruir o bom dharma.
(ExplicitText="",CleanText="Corpo Morto-vivo de crianças em sangue
"Todas as leis são vazias, poeiras e calamidades são como uma roda de incêndio, entram no caminho do meu diabo e tornam-se meu corpo imortal". O Corpo Imortal Sangue é o método supremo do Sector de Encubação de Sangue, cujo poder é iniciado pela mente ignorante e ilusória, e acaba com o conhecimento absoluto e a visão cortada, que pode ajudar a destruir todos os problemas e obstáculos e a conseguir um corpo imortal.
{:Shaolin Longo Punhido
ShaoLin Long Fist exige movimentos retos e justos, como acerto direto ou bloco. Pode parecer simples ou inflexível, mas os passos são muito elaborados, que se torna o exemplo clássico de ShaoLin Martial Arts.
《Shaolin Vajra Palm》
ShaoLin Vajra Palm é fácil de aprender, mas difícil de dominar, que, embora você possa quebrar uma pedra com a palma da sua mão é preciso um tempo longo e difícil para controlar completamente seu poder e escondê-los em movimentos suave.
(ExplicitText="",CleanText="Grande Punho de Braço Longo
“Pule como um tigre, coloque a terra como uma águia”, concentre seu poder em ambas as armas e faça com que cooperem bem, chamamos isso de “Armas Conectadas”. Os braços conectados realizam golpes fortes diretos com alcance e suavidade.
(GA) 68 Lances de Arhat Fistão
Imitando as posturas dos 68 chapéus, ele contém movimentos flexíveis, mas também protege a bust and tummy, combina dureza e suavidade.
(ExplicitText="",CleanText="Grande Vajra Fistanês
O Grande Vajra Fist tem um poder impressionante, com um impulso firme e imponente.
(Gdezoito Mãos de Dharma➲
“O Dharma veio do oeste nos dizendo para nos esquecer, mas para usar o poder pelo nosso coração”. As 18 mãos são naturalmente engenhosas, embora a conclusão "Tenha em mente e esqueça" seja a verdadeira essência das Artes Marciais ShaoL.
《Vajra Prajna Palm》
Ele causa dano pela palma da mão que chega a onda após ondas. Com várias camadas de dano causando pose, é chamado como a melhor arte de palma da ShaoLin.
Subject: Punho Leve de caça
“Desejo que minha luz da sabedoria ilumine demônios em todo o mundo.” O Punho da Luz de Caçada é suave e simples, mas poderoso, assim como a luz de Buddah brilha sobre todas as coisas todas as vezes.
() 36 Próximas Mãos e Mãos Rápidas
Cada passo nas 36 mãos próximas pode ser realizado de várias maneiras diferentes. Quando na batalha, use joelhos e cotovelos para atacar e defender. Os movimentos contínuos fazem o inimigo entrar, assim como "Fechado".
(ExplicitText="",CleanText="Punho Imitador
O Punho Imitante de Duck é animado, ágil e extremamente inteligente. Embora pareça um pato e pareça extremamente engraçado, a sua caminhada esquerda e direita, e os seus movimentos para a frente e para trás contêm efectivamente movimentos extremamente rápidos e ferozes.
{:12 Mãos da Seda Fístola!!
Mova os punhos como um verme de seda cuspindo seda, golpeia como flechas venenosas deixando o arco. Os feitiços dizem：“Passo na colina e puxe o arco, passo a passo, use a potência das extremidades. Peguem, pensem e cortem a seda, deixem o poder fluir pela porta."
(ExplicitText="",CleanText="Punho de Longo Pêlo de Macaco Branco
"Quando perguntado sobre a origem, o mestre respondeu" ensinado pelo macaco branco da montanha" Punho de Macacos Branco tem movimentos estranhos e estranhos muito parecido com um macaco ou macaco tocando ou pulando.
《Transferir o Seletor de Flores
Movimentos imprevisíveis dos braços que são gentis de acordo com o visual mas ferozes na verdade.“A suavidade é a origem da resistência, a dureza é a expressão da suavidade.”
Reforço Espírito do Trovão Celestial
O Espírito do Trovão Celestial, é um ataque de palma muito rápido com poder extremo, destrua o alvo dentro de um segundo, como trovões e chamas selvagens.
《Vajra Samadhi Palm》
Vajra Samadhi Palm é a arte marcial com base em palma mais abstrusa entre todas as artes de Emei em porta, Combina delicadeza e dureza e quase não tem defeitos. Vajra não teme nenhuma barreira, Samadhi chega a todas as verdades."
{:Wudang Longa Pistão
WuDang Long Fist contém 32 passos que visam efeitos e não energia. Contém movimentos lentos que estão a descansar os braços e as pernas, e também movimentos rápidos que estão alinhados com a dinâmica.
Refúgio de vento palmcado
"Girar com todo o corpo, mas ficar firme na alma. Passos são fechados um com o outro, o que torna um ato fluente e também de estilo livre, como fluir com o vento.
{:Wudang Soft Palm^\\
Sair do silêncio quando agir, mas pensar em ângulos de ataque. Depois de ser atacado por estes movimentos de palma, pode-se parecer capela, mas na verdade está gravemente ferido em órgãos. Estes ataques são como se o ferro se escondesse no parafuso do algodão, o crupiê de dano poderoso disfarça com delicadeza.
{:The 8 Trigramas Palm├
O movimento do pé é a chave desta arte marcial. "8 Trigramas roda palma da mão nos trigramas, um muda o ataque também dependendo dos trigramas. Continue se movendo ao defender contra inimigos enquanto dá ataques de palma para eles, muda de forma durante os movimentos, imprevisível.
title: O Ultra One Palmtrum Ilimitado
O Palmo Ilimitado Ultra One é a arte marcial de primeira palma da mão entre todas as artes marciais taoístas dentro de portas. Os seus movimentos são inteligentes e casuais, como pessoas fadas brincando à vontade.
{:Punho Divina
"Punho Divino é tão poderoso que parece nada de especial." Quanto mais se entende, menos passos você precisa quando se praticar. Ataques simples que são mais eficazes do que os mais complexos.
《Wudang Pure Yang Fist》
WuDang Pure Yang Fist. Disse que será criado pelo Mestre Taoísta Lyu Dobing. Segue as regras e o poder naturais, os ataques são como se a luz solar chegasse a todos. A potência constrói uma etapa após cada camada, camada por camada.
[amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amplo;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;
"Também se chama "Zi Yang", que é o extremo da energia e da direita de Yang. Zi Yang Zheng Qi Fist é a última conquista do punho autônomo Xuanmen, o poder do punho não é rígido nem macio, solene e grande, cobrindo o céu e a terra.
《Taichi Fist》
A Nihility dá à luz TaiChi, que é a mãe de Yin e Yang. O punho de Taichi é uma combinação de Yin (suavidade) e Yang (resistência), ambos em harmonia um com o outro. Ele derrota o inimigo duro por movimentos suaves, supera uma força massiva por um poder pequeno complicado usando. Onda as mãos para fazer um Taichi, dirigir Taichi e destruir tudo."
Repelindo Palmor de Montanhas
Com apenas 4 passos, esta arte marcial é fácil de aprender e de praticar. No entanto, com bastante praticante, torna-se cada vez mais poderoso que choca o inimigo em batalha.
((("Punho de Ferro do Leão Phase➲
Punho de Ferro da Fase da Leão ataca repetidamente o inimigo pelas mãos. Contém 25 passos, durante os quais é necessário “inverter a cintura e girar os braços, tirar proveito dessa força natural”, então a força cinética contribui para o seu ataque, resulta em um poder de leved-up.
title: Movimentos do Destruidor do Portão 8
Golpe 8 Movimento, ataque poderoso e feroz. Mover-se como um arco apertado, atacar como uma bomba explosiva", ganhar poder com o corpo inferior. espalhe-o por todo o seu corpo e alcance inimigos ao redor, assim como o nome "Portão Quebrador".
{:O Grande Quebra-pedra
O grande destruidor de Pedra, disse para ser capaz de quebrar ouro, jade e até mesmo montanha pela palmeira. palma do poder é como um cinzelão gigante perfurando fundo no inimigo, tão forte que nenhum corpo humano pode se defender.
(GO Palmo de Ouro de Leão Phase➲
"caule amarelo nascido em três camadas, mãos colocando areia dourada, a parede de perfuração pode se tornar um buraco, palma de carne no garfo de ferro". A palma de areia dourada de fase leão não é uma grande perseverança não pode ser praticada, sua força de palma é tão dura quanto uma faca de aço, a pessoa quebrada tendões, pode ser descrita como indestruível.
《Warlord's Pull Bow》
Arco de Pull do Warlord, nomeado após o lendário senhor de guerra Xiang Yu. Embora seja uma habilidade dura ao ar livre, mas desencadeia uma corrente de respiração e atrai poder enquanto se pratica. assim como as pessoas descrevem o senhor da guerra：“A força arrancou as colinas, pode ensombrar o mundo.”
《Cloud Mania Style》
"O furacão vento sobe repentinamente e as nuvens se apagam, as ondas balançam e os peixes e os dragões são rígidos". Estilo de Cloud Mania "cabelo como um torrente de montanha, feche como uma nuvem de vento varredura", sua postura soprando uma decisão corajosa, seu poder de volta à montanha derrubando o mar, correndo ao redor do corpo assobiando o vento, toda a direção invencível.
(ExplicitText="",CleanText="Grande Palma Divina
O Grande Palácio da Divina, a habilidade mais respeitada do Tonelado de Cara do Leão. Com o poder mais puro e duro dos ataques da palma, os ossos do praticante causam fendas mas na verdade ruídos inofensivos. Este ataque da palma se torna mais poderoso quando bloqueado.
Subject: Grande Maneira Lenta
"Tão reto que parece dobrado, tão inteligente que parece desajeitado. Embora seja sem formas rigorosas, ele traz poder de palma para todo o seu corpo que destrói o entorno. Esta habilidade é elogiada como a arte marcial ao ar livre mais grossa do mundo.
"))) Mão Escondida de Pura Pura
Mão escondida da Pura da Garome. Esta arte marcial parece bonita e flexível, e na verdade é um modo muito único de ataque furtivo que ataca as mãos, pulsos, braços e cotovelos do inimigo.
《Jade Hand》
Jade Mão, famosa pela sua velocidade. Os gestos físicos podem parecer cheios de vazamentos, mas na verdade está atraindo o inimigo para vir atacá-lo com movimentos inesperados, chamado "vencer em derrota".
den. Palmem de Yin gelado
O Palmo de Yin frio machuca o inimigo ao usar o poder puro de palma de Yin. Ao praticar a habilidade, sua palma fica ironizada e o vento frio sopra. Depois de ferido por esta palma, o baixo abdômen do inimigo se torna rígido e frio, o Qi coletou gradualmente desaparecerá até que o inimigo finalmente morra.
{:9 Movimentos de 9 Céus
9 Movimentos de 9 Céus foram inspirados no método de previsão chamado “as três probabilidades” no Livro de Mudanças, contém movimentos muito precisos. Quando se começa a praticar é como um trovão de primavera soa por terra seca; quando termina, é como um vento soprando as nuvens.
ao《Tripot de Jade Fistão
“Reúna o Qi do Portão Nuvem (ponto agudo abaixo do clavículo e da armadura acima) e forme-o em um tripé de jade, lidere seu poder através de Kong Zui (agudo no lado interior do braço cerca de 21 cm do pulso) e forme-o em uma taça de ouro". Movimentos de punho flexíveis com um pequeno alcance e mudanças frequentes. O Qi coletado é puro como um tripé de jade e o poder do punho é firme como um coque de ouro, então foi nomeado "Gold Cup e Jade Tripod".
Subject: Princesa Chuva-Rainhas
Como diz o ditado: "O dia é a nuvem de manhã, a noite voa pela chuva", a nuvem de Yao Ji e o estilo da chuva são bonitos, absolutamente macio para o soft, pode ser descrito como um virgem, gentil como um dragão ambulante. Seus movimentos são intermináveis, como fumaça de luz e névoa, imprevisíveis.
((("Palma Frio Divino!!
A palma da palma do gelo gelado é extremamente severa, a mais Yin ao frio. Palm wind e o corpo é um veneno gelado, não apenas o calor do corpo está disperso, Pode dizer-se que o sangue gelado e todos os meridianos fechados, têm morte sem vida.
$\maroonD5 Animais Punhos
Os chamados cinco pássaros: "um disse tigre, dois cercados, três bichos ditos e quatro canos diziam, cinco pássaros". Chaiyama cinco pássaros boiando fora dos músculos e ossos fortes, regulação interna dos órgãos internos, a mudança entre a estática, calma e luz e pesada.
title: Palmem da Grande Montanha de Neve
A Técnica de Palácio da Montanha de Neve é difícil e resistente, leve e firme, e os movimentos estão principalmente rolando e saltando, empurrando e atacando, que foi criado por um homem de 100 anos lutando com tigres e leopardos nas Montanhas Changbai .
Reforma de Sangue
Porque a palma da mão é vermelha como escorrendo sangue quando é exercido, portanto chama-se "Palm Blood Kung Fu". Para a potência sanguínea de palma machucada, todo o sangue corporal é mais rápido e mais rápido, e lentamente tumultuando como água fervida, pode ser descrito como sofrimento insuportável.
{:Ossa Derretido em Osbeck Palm^\\
"A Fada falhada elimina a pedra, alivia o osso, o sexo é feroz e o trabalho é divino". A escola cantada vazia de medicina e veneno, pode fazer do bom remédio um veneno estranho, acertar esta palma de veneno tendões desaparecem ossos, borrão no chão e morrem.
Reforço de Medicamentos Divinos
A palma divina, Dansha, é extremamente venenosa e a sua toxicidade é extremamente feroz. Os praticantes desta palma venenosa podem usar Yin Qi para armazenar a essência de Dansha em Tian Zong, o que pode ser inofensivo para si mesmos; e use Yang Qi para enviar o veneno de Dansha na "Yang Gu", que pode matar pessoas.
(GA) Palma do Dragão Inferior Divina
"escamas submersas tem um aumento de fome, solte a cauda para ter o tigre de sede". Qing de Jiao é estranha, a posição da palma da mão de Jiao é estranha e estranha, a posição da palma da mão que significa como a cauda do auguror, um tiro de palma que pesca vento, o seu mal feroz venenoso, o mundo não.
《Vajra Hammer》
A força do punho do martelo Vajra é grossa e pesada, os ombros não elevam as armas não podem ficar entre o punho da polegada quadrada, porque o método de força é muito único, portanto há muitas pessoas que não sabem tão bem que este é o poder mágico de Vajra.
{:5 Galhos de Raivosa
Por vezes, as Cinco Angry Hands são como quatro braços e duas cabeças, enquanto outras são como as outras épocas. São quatro cabeças e oito braços, com os braços e as pernas a aproximarem-se.
Rei Parami
Há dez posturas na Palma de Boromi que são muito subtis e profundas, correspondentes aos "dez actos vitoriosos" de Bodhisattva, nome: "doe, abstenção, progresso, meditação, sabedoria, conveniência, grande desejo, grande poder e grande sabedoria".
{:Vajra Black Sand Palm^\\
Vajra preta palma da areia afundando domínio majestoso, duas forças de palma de mãos são diferentes, uma esquerda e uma direita, um im e um yang, yin em vigor frio estranho, um estranho calor de força, quente e frio no meio, as duas forças juntas não morrerão gravemente feridas.
Reforço de Palma de Calor
A palma de calor espiritual é o método secreto de transformar energia interna em fogo interno, e, em seguida, direcionar o fogo interno para ambas as palmas para danificar o inimigo com calor espiritual puro. Ao se exercitar, as palmas das palmas são como espada de aço, e parece haver luz elétrica queimando as palmas das palmas.
Reforço de Aniquilação de Vajra
O Vajra Exterminando a Mão é extremamente implacável. A técnica tem seis estilos, e o rosto do artista também mostrará "verde, amarelo, vermelho, branco, vazio e azul" com esses seis estilos, que é a "seis cores do verdadeiro significado de Vajra".
(GA) 4 Palmem Divino!
As chamadas quatro palmas divinas do Monte Sumeru: "Uma é a mancha de prata que mantém o país, firme e espessa; dois é o crescimento do sattva esfolado, longe e próximo do desejado; três são os olhos cristalinos de beterraba, que mudam; quatro é a multisensorial dourada, sem fim".
{:O Grande Buda do Sol
A mão está identificada com o "Grande Sol Rulai Dharma Seal", o corpo tem "luz redonda", confusão e iluminação não são duas, o Buda é o mesmo, o Great Sun Rulai Palm é o verdadeiro significado da palma divina, Vajra Sect, com ilimitado poder e grandeza.
《Escorpião de Mão
A mão de escorpião do vento de Yin se move para retrogrado, reverter o estilo, para fora da esquerda e atacar a direita, fora da direita e ataque a esquerda, baixo é atacar o topo, Salte alto mas para atacar o fundo, golpes sem aviso, muito estranhos.
《Python Hand》
"A técnica dos "vísceras" é "penetrar os ossos e conar o coração, trancando o sangue, com mil dentes e coceiras", é "o método de mil agulhas".
title: Palmor de Fluxo de Sangue
Técnica de palma de sangue suave e tóxica, sua força de palma nunca exalou para fora mas para a palma da rápida sucção, palma da mão para o local onde a pele está a sangrar mais do que, escorregando o horrível, o veneno também foi assim e invadiu os órgãos internos.
title: Palmem Soul-Extinct
Três cadáveres quebrados da palma da alma Yin veneno não acabam, uma palma de três tipos diferentes de qualidade venenosa, uma das "resistência", dormência e insensibilidade; o segundo é o "mandar", o rosto do preto; o terceiro é a "hernia". A terceira é "hérnia", em que a barriga está quebrada intestinas.
《Azure Spider Hand》
"A aranha verde tem o veneno final, entalhando a alma 500 mundos". A mão de alma de aranha verde embrulhada é estranha e imprevisível, força de palma como seda, como uma rede e um veneno incomparável. O veneno de aranha verde tem "mesmo que o corpo esteja morto, mas também seja difícil de se livrar, ainda trará a próxima vida" ditado.
coreano de Palm Venenoso do Toad-Vermelho
Zhu Toad palma de veneno antes da palma da palma deve primeiro toda a força armazenada e depois saltar, a força de sua força forte Fibra tóxica, não só o corpo sem carne e sangue pode suportar, todas as roupas de ferro e armadura de ouro também tocam que entrarão em colapso.
$\maroonD4 Palmem de Cores
Verde, amarelo, vermelho e preto palma divina, é o segredo da Igreja dos Cinco Imortais em Miaojiang, o sucesso do coração das quatro cores, mãos como um zumbi, a qualidade do veneno emitido por cada palma da mão é diferente, há milhares de mudanças, não há solução, não há fuga.
《Soul Peeling Hands》
As nove Almas da Morte é a mais estranha e venenosa, e não há mais ninguém no mundo que tenha sido atingido, por isso chama-se "Soul Leaving". No entanto, esta técnica é tão má que o intérprete também sofrerá as suas repercussões e não será poupado a nove mortes. então também se chama "nove mortes".
(ExplicitText="",CleanText="Punho de Ossos Forjado
A receita diz: "três noventa e nove ossos de ferro chamados", O punho de osso calcinado precisa bater repetidamente a alta temperatura de ferro noventa e novecentos e oitenta e um vezes por dia com a palma da carne, após nove anos para se tornar, projetado para forjar tendões e refinar ossos, forte poder de punho.
{:Bebida 8 Punhos Imortais
O Punho do Drunken Oito Imortais se move rapidamente e em silêncio, com defesa e ataque, se dobrando como um tigre e se esticando como um dragão. No momento do boxeamento, os pés pisam nos cinco elementos e oito trigramas, a postura é como o álcool, com um vento de energia agitado, como os oito imortais bêbados ao largo da trilha.
(ExplicitText="",CleanText="Palma da refinação de fogo!»
A palma da refinação de fogo é a técnica única do Altar de Fulong, pode enviar uma forte onda ígnea para fora do ar, para o inimigo a alguns pés de distância, esta técnica consome muito espírito, mas quando a pessoa está queimando, especialmente horrível.
{:Louco Drunk Fisqueijo
Punho do Demônio Malvado é extremamente poderoso, com seu poder e poder da mente. Quando se realiza o kung fu, é como loucura, se você não tem cuidado, é difícil voltar à mente, você precisa ser tão rochoso quanto o coração, a intenção é mais forte do que o ouro, antes que você possa executá-lo.
Subject: Grande Palmor Colorido
A chamada "extinção deslumbrante": deslumbrante, o poder é enorme, há uma explosão de fogo, deslumbrante como o sol e a lua; A extinção, a força de um cuspido, não há espaço para o regresso, o não esgotamento da força não pode parar.
(ExplicitText="",CleanText="Punho Divino de Jade Yang├
O Punho Pequeno Yang Divino é leve, rápido e saltador, com movimentos no ar, o punho é imprevisível e tão denso quanto uma bela chuva. Os Punhos da Pequena Jade Yang Divina originam-se além do Mar Oriental, e é incomparável no mundo com o grande Jade Yang Fist, um estranho e outro positivo.
((("Palmo de Fogo de 6 Yangrs!!
Seis palmeiros de Yang de "jang, pé três yang" seis meridianos de Yang e seu poder para o rígido Yang, puro feroz e simples foi extremamente espessa, o impacto é como entrar na caverna de fogo da purgatória, os órgãos internos são transformados em carvão.
(GA) Grande Punho de Jade Yang
O Punho da Grande Jade Yang Divina é corajoso, forte e rápido, com um estilo que se destaca do restante, e um punho que é como um punho com a esquerda e a direita, e é tão grande como uma onda selvagem. O grande Jade Yang Punho Divino tem origem além do Mar Oriental, e é único no mundo com o Punho da Pequena Jade Divina, um positivo e um estranho.
Reforço do Dragão
A palma da palma do Dragão é feroz e feroz, chocando o passado e o presente, é a conquista incontável do Altar de Fulong. Como diz o ditado: "fora do som, pedra quebrando o céu, assobiando como um dragão; invisível e de qualidade, o vento e as nuvens mudam de cor, como um dragão maluco", portanto ele também é chamado de "dragão".
$\maroonDCachorro Louco Fisqueijo
Comportamento de boxeamento louco indeterminado, aparentemente louco, a pé sem regras, cuspir e morder, perseguição, todo tipo de coisas, mais narração e latido, mas também extraordinariamente horrível.
ajuste] Palmem da Coração
A palma da mão destruidora do coração não tem muitos movimentos, a força da palma tem no total quatro mudanças "lentas, afiadas, perfurantes, amarrações", pode ser rígido ou suave, direto do coração e pulmões, é uma força puramente sombria para machucar pessoas no poço invisível de Yin vicioso fundiu.
{:72 Fistão Infernal
Os Punhos da Morte Terra, com setenta e dois, são ferozes e incomuns, especializados nas técnicas ferozes e malignas das estradas mais baixas. como diz o ditado: "Agarrar o joelho e tomar o calcanhar quebrando a seção, tirar a séria peça de estoque por peça", do estoque ao calcanhar são todas controladas por ela.
Reforço de Veneno Zumbi
Quando o cadáver tiver sido encharcado na água venenosa, a substância venenosa pode ser utilizada para a prática de Kung Fu.
Subject: Palma do Mal Sanguinário
O banho de sangue é feroz e violento, a toxicidade é feroz, precisa de usar o seu próprio sangue para estimular a qualidade venenosa. é: "Veja o sangue e o cabelo, quanto mais ferir mais louco". Uma vez que a qualidade do sangue de cada pessoa é diferente, a toxicidade emitida também tem diferentes mudanças.
((("Palmem Fantasma de Osso
Uma vez que a força da palma entra no corpo, ela come nos ossos e ossos da pessoa, eliminar a energia interna da energia de jang, e o seu veneno é ainda mais do que a gangrena dos ossos, o mais sinistro.
(ExplicitText="",CleanText="Palma do Demônio do Céu!
A "alma" da Palma Mutilante da Alma do Demônio Celestial refere-se a três coisas: "A prática é incomparavelmente cruel, exigir que uma pessoa viva teste a palma; os traços são cruéis, referindo todos os pontos vitais do corpo; a dor e a coceira da vítima são tão graves que morrerão por mutilação".
title: Palmaço do Mal da Casa de Sangue
O Palma do Mal de Sangue é extremamente venenoso e vicioso, e é a melhor realização da palma de Vento do Vento Cultural de Sangue. Quando esta palma é libertada, fumaça negra enche o ar, o vento de peixe sobe de repente, o cheiro imediatamente desmaiado, todo o corpo inunda várias vezes, o baú e o abdômen explodem e morrem.
《Shaolin Tiger Claw》
Como diz o ditado: "arquear a cabeça, mandíbulas olham para os dentes como um tigre". Shaolin Fuhu Claw está imitando a forma de um tigre, e também tem o espírito de um tigre, com movimentos rigorosos, solo sólido, mãos firmes, fortes e poderosos.
《Shaolin Finger Zen》
Shaolin One Finger Zen é sobre força externa, sem refinamento interno, mas é muito único, na medida em que é capaz de seguir a força e passar para o imobilismo. A sua prática é extremamente delicada, os requisitos são incomparavelmente rigorosos, a ordem nunca pode estar errada.
{:Dedo da Captura de Flores
O poder do dedo é invisível e sem etapa, que nasce da alusão à "flor de Buda, o sorriso de Gaya" e é extremamente profundo.
(GA) Grande Dedo de Vajra➲
O poderoso dedo vajra pode enviar mil libras de força com o dedo sem impulso de empréstimo, que pode ser descrito como uma força infinita, espessa e forte ao extremo. Para destruir tendões e ossos do inimigo, como quebrar pedaços, pedras quebradas e jade, como através dos chões.
[amplo] Vajra Ringlandês Whirling
"Cinco dedos em um anel, a força de nenhum nascimento, e sem fim, a empresa e inquebrável, sem cortar, chama-se "Shaolin pinch turn vajra circle". Todos os demônios malvados e estrangeiros, estão ligados neste círculo de polegadas quadradas, é difícil sair do busto para ferir as pessoas.
((("Lei do Dragão Shaolin
A posição da mão da garra do dragão Shaolin é simples e profunda, rápida e feroz, a força do dedo é mais do que aço, nenhum sólido pode ser quebrado, agarrar a árvore pode deixar uma marca, esfregar pedra pode se tornar em pó, o poder é ótimo, é a maior conquista da garra de um dedo Shaolin.
((("Claw-Águia de Emei
Emei Eagle Claw Kung Fu é sobre "braços como asas, dedos como ganchos de aço", com movimentos rápidos e implacáveis assim como o poste de uma águia ao atacar a comida, com a força que vem de ambos os braços e dedos e garras machucando o inimigo da mesma maneira.
《Emei Finger Zen》
Emei One Finger Zen é uma técnica de disciplina interna que opera com qi interno liberado da ponta dos dedos. A força do dedo é qualitativa mas invisível, fina e afiada, tocando como um choque elétrico, e pode ser enviada através de objetos.
((("Lama Luta contra 80 Movimentos!!
Lama com oitenta estilos de ataque e defesa como uma só. A receita de posição defensiva diz: "acima da base, estar preparado para o perigo, apoio mútuo, para cima e para baixo harmonioso"; a receita ofensiva de posição diz: "inundações através do rio, caos e caos reunidos, todos enviados e recebidos, não há desvantagem".
(ExplicitText="",CleanText="Dividir fluorescambialmente!
Como diz o ditado: "A mão fica como um salgueiro em três primaveras, e o passo é como um folha de lótus ao vento". A postura é suave, errática, e os traços são escolhidos a dedo da porta lateral, e os traços escondem as agulhas, nunca enfrentando a cabeça do inimigo.
Reforço de gengibre
O dedo da fase luminosa pode ser enviado através do ar, e quanto mais distante for a distância, maior será o alcance da cobertura dos dedos. Quando o dedo sai, a luz no dedo é muito brilhante, a luz tem sete cores, brilhantes e deslumbrantes, pelo que se chama "fase de luz".
(ExplicitText="",CleanText="Milhares de Mãos e Mães
Há mil movimentos e mil estilos nas Técnicas Mil e não há ninguém se move e um estilo, todo o coração segue os deuses, e o movimento é do coração. Como diz o ditado: "cem dobram até cinta toda a ossa, uma propagação através do corpo são as mãos", pode ser chamado de método Emei gong do mais estranho.
(GA) A grande barraca do Mt.Light├
"Diz-se que o único elemento é também o grande começo". A Montanha da Grande Luz Um Elemento é grosso e misterioso, com a qualidade da Qi original do céu e da terra, e a forma de caos sem cor ou etapa, e o dedo sai com um som florescente e um arco-íris longo de Qi.
{:Espírito Celestial
A Técnica pontual de Tiangang Finger é especializada em apontar os "doze meridianos principais" do corpo humano. e um dedo aponta um total de sete canais de força astronómica estranha e positiva, que é requintada e única para o mundo.
《Needle Finger》
O dedo Needle Kung Fu é leve e flexível, com força para o dedo boa e afiada. como uma agulha entre os dedos, com uma sensação de picação quando tocada, é um ataque especial aos principais pontos de acupuntura e olhos e orelhas do inimigo e a outras partes vulneráveis da técnica.
Rejuvenescimento de gengibre
O dedo do eldritch é feito desenhando a essência de todas as ervas armazenadas no dedo, e tem dois usos: positivo, que pode aliviar a dor e atualizar a mente; e negativa, que pode fazer com que o corpo fique sonolento e sofra uma forte dor.
(ExplicitText="",CleanText="Dedo Magentaagain!
Um dedo de alça da mão vermelha como luz, força de dedo como a cone, diretamente aos olhos do inimigo, garganta, coração, duas costelas da vital, o veneno atacou o coração, sangue fluindo como uma coluna, é: "aperte o dedo em um buraco sanguinário, abra uma bebida de vermelho".
{:Beleza de Flores Azul-Branco
"Yu Beauty é muito venenoso, especialmente a flor azul é ainda mais, leve a mente, tristeza, dor e dor". A beleza Yu Beleza amarela tem movimentos incríveis e imprevisíveis, e aqueles que são atingidos por ela sofrerão de dor e dor.
(ExplicitText="",CleanText="Chuva de flor
De cima para baixo, a chuva de flores no céu, cada dedo contém setenta e sete quarenta e nove mudanças na direção. Como se a frente, a retaliação, a esquerda e a direita e todas as direcções para as pessoas, esquerda e direita, estivessem esmagadas.
(ExplicitText="",CleanText="Dedo da Grande Flor de Mandalaagain!
O dedo da flor grande com flores de mandala do refino venenoso estranho, corre o dedo para produzir fragrância, nasal rico, o cheiro da mente, o charme do mal desde o nascimento, todo o corpo paralisou, a alma de cabeça para baixo, embora a vida ainda esteja morta.
((("Espírito de Flor Lunar
O dedo da lua espiritual de dez mil flores é maravilhoso, o espírito da feminina ao extremo, apontando como uma flor diferente florescendo, mover o coração, o poder do dedo parece não existir, se não houver nada, como um espelho, absolutamente difícil de capturar.
"))) Uma Luta de Flor Cem Flor
"Quando chega o outono 8 de Setembro, as minhas flores florescem depois que cem flores matam". Flores em pavimentos matam venenos incomparáveis, resistentes e incomparáveis, ataques rápidos e densos como um louco, dedo ao corpo, nada a matar, é o Vale de cem flores o único assassino dominante.
(+8 Movimentos de flor vermelho de sangue
Flor vermilim de sangue oito métodos e divididos em "oito vidas de morte" por total de dezesseis é o antigo legado da tecnologia, porque muito sutil e mágico, até as pessoas mais talentosas só conseguem entender um dos métodos, É possível compreender mais do que dois métodos de pessoas no passado são inéditos.
aoismo-Dedo-Trinity
"O Tao dá à luz um, um a dois, dois a três, e três a todas as coisas. As três limpezas referem-se a "três apuramentos, três realidades", e três tesouros" num grupo de três posturas, rigorosas do ponto de vista jurídico e natural.
(ExplicitText="",CleanText="Hook Clamp├
O dedo do gancho e do pinça deriva-se da técnica voadora de Guigu Zi, que se concentra no "mesmo no primeiro e diferente no início, usando o vazio para desenhar no real, o vazio para vir à realidade", criando uma ruptura no meio de nenhuma violação com técnicas inteligentes, e, em seguida, voar e ganhar para superar os fortes com fraqueza.
ao《5 Mantra 5 Phasese￼
As chamadas cinco palavras: "disse doença, disse ressentimento, disse preocupação, raiva e disse alegria". As cinco palavras e cinco estados da mão são variados, e são as técnicas estranhas para superar o inimigo, puxando a mente do inimigo e com as palavras e o estado de espírito.
Subject: Movimento Pivot
Segure a circunambulação estilo pivô como um anel, o momento é como "segure a pivo", uma vez que o obstáculo dê origem a uma força de contra-ataque muito forte. há um ditado: "faça o pivot, a rectidão do céu, Não pode ser seco e contrário a ela, muito embora o sucesso falhe."
Subject: Frente de ingerência
Um dedo apontando, a força do dedo está misturada e confusa, a forma e o espírito estão subitamente juntos e, por vezes, afastados. até mesmo a pessoa que está a dirigir o dedo é incomparavelmente confusa. não com muita inteligência para detectar a lacuna para saber longe não pode dominar.
(GA) O Grande Yinyang, Mão de Yinyang,
"Encostar ao céu e desenhar para a Terra é dito ser a vertical conjunta, a mão que varre os seis hemisférios é a horizontal contínua". A Grande Yin-Yang é a Mão Vertical e Horizontal totalmente aberta e aberta, com um temperamento extraordinário, e cada golpe é enviado suavemente, o que se pode dizer ser lento e rápido, luminoso como pesado.
{:Céus da Terra
O céu e a terra Yuan Yi Finger é uma arte secreta da seita Daoísta, que não pode ser ativada sem o inato Yuan Qi. Poder do dedo Yi para o verdadeiro e puro, perto da origem do céu e da terra, a raiz de todas as coisas, pode dizer-se que é a montanha Yang Xu e cem curvas não podem ser destruídas.
title: Uma mão misteriosa
Um coxo e suave com a mão Xuan, elegante ou líder o cotovelo do braço ou o perfurante com o dedo como se fosse, a visão de fumo da linha, a força do dedo, como uma corda suave, pode chegar longe e nunca ser demasiado próxima das pessoas.
Subject: Dedro de Gelo Misterioso
Meia o dedo do gelo Xuan fora do dedo tão rápido quanto o vento, a força do dedo está Yin e frio, ponta de dedo por causa da condensação da força pura de Yin verdadeira para frio e osso, como a cobertura da geada, pode apontar água para gelo, o dedo congela imediatamente.
assentamento de gengibre caído.
Jade pega o dedo na mão é muito rápido, mas matar o poder é grande. "Jade pereca", é na verdade o método tanto de derrota como de ferimento, uma vez executadas, as veias do coração serão perdidas, embora você possa matar o inimigo, mas com o tempo, elas também são fragrância inevitável e Jade morre.
《Peeling Move》
"O consórcio do Imperador Amarelo Xiling disse Rayon, às suas primeiras galinhas da seda, então também adorava as primeiras bichas da seda". Rayon descasca de casulo delicado e subtil, poder do dedo como puxar casulo de seda, camada por camada de profundidade, pode eliminar todos os guardas no invisível.
Subject: Movimento Oculto da Cobra Envenenada
O frio estilo vicioso escondido é extremamente vicioso e esquisito, a força do dedo pode ser escondida em torno do inimigo por um longo tempo, como um poço vicioso, não se movendo, assim que o ataque, será como um vísculo cruel que se eleva, diretamente para as vitais do inimigo, perigoso e imprevisível.
$\maroonD12 Movimentos de Changxi├
Os doze estilos de Chang Xi são elegantes e graciosos, os movimentos não são muito rápidos e não são muito lentos, o im e o yang estão em harmonia, a força do dedo é imprevisível, como nuvens de luz cobrindo a lua, às vezes obscuras, às vezes brilhantes, a beleza de sua postura e a subtileza de seu gesto podem ser descritos como o mais belo e sem paralelo do mundo.
{:Polaris Finger Point^\\
A chamada Gui Gui: "a mudança é pequena, mas a que move é grande". O método do dedo da Gui Gui é profundo e subtalho, silencioso e sem som, o dedo não se move mas pode envolver todo o corpo do inimigo com sua força de dedo requintada.
(ExplicitText="",CleanText="A Grande Lua Dedenamed@@0
Grande Taiyin Yiming se refere ao extremo de yin e suavidade, mas o extremo de yin produz yang, o extremo de suavidade será rígido, Grande Taiyin Yiming é o maior anel de iene, o mais rígido de suave, salientando que, tal como a faca de gelo e a faca de gelo, a força do dedo, nenhum forte será destruído.
$\maroonDLuzes Caídas de Mt.Chaiagain!
Chai Shan Tackling Mãos é o resultado da arte médica do tratamento ortopédico, e é particularmente implacável na destruição das articulações do inimigo. É o seguinte: "empurrão, joelhos, engolir e desmantelar o método é requintado, uma pitada e uma dor de desmantelamento no chão. segurar a tomada e pintar a junção é fácil, salvar e bater no osso errado repentinamente".
(ExplicitText="",CleanText="Hook legenda!".
"Beijo roubado, veneno, a entrada é manchada e a garganta das pessoas se alimenta para matar". Garra de beijo ganchado para ganchar, agarrar, arranhar quatro estilos, força do dedo escondida no veneno de grama manchado pelo sangue, extremamente perigoso.
((("Garra de Osso da Flor de Ferro
A escritura de remédio tem uma nuvem: "flor de ferro, quebre toda a acumulação de mal frio, mas a sua natureza violenta contém um grande veneno, doenças não críticas, que não são utilizadas". Vela de ferro com ossos apodrecida, contendo veneno de flores de ferro, a pessoa atingida pelo calor é insuportável, apodrecendo osso pelo coração e morreu.
(Aquecimento de Cicada)
O dedo de Jade Cicada é elegante e nobre, com um significado profundo e sutil, uma mão gentil, uma força de dedos tão clara quanto água, transparente quanto jade brilhante, com os seus pontos para cortar o pulso, a pessoa atingida irá certamente paralisar as mãos e os pés, a energia interna também é laxista.
(GA) Tentáculo de Ferro do Dragão Flood
Qer a barba de ferro de Jiao é uma técnica única da escola de Kongsang, quando a mão, cinco dedos gostam de barba e alabarda abertas, todos juntos. a força do dedo é como chicote de aço de ferro, bater na pedra com um som, apertar a madeira nas marcas e esquisito e estranho.
(ExplicitText="",CleanText="Sem Maneira de Muro
Como diz o ditado: "Do amor vem a tristeza, do amor vem a sofrer, mas se alguém está livre do amor, não há tristeza nem sofrimento. Se ficas livres do amor, não vais ter problemas nem preocupações. No caso da "mão sem risco", não há dor no corpo, mas a mente está completamente perdida e o amor e o ódio se foi.
"))) Maneiras de cobra insanidade
A Mão da Cobra é uma arte secreta de Miao que desenha o veneno da Gu da serpente armazenado na Qi interna para envenenar o inimigo. Embora Snake Gu Hand não seja a arte de descer em Gu, sua toxicidade não é diferente do veneno de Gu.
"))) Gu Descentrado de Olhar vermelho
Gu de olhos vermelhos com pupilas vermelhos, corpo com pontos vermelhos, é refinado no crânio do parasita morto de Miaojiang. O método decrescente de Gu de olhos vermelhos é extremamente rápido, o rosto é vermelho e inchado, os cantos dos olhos sangrando, cegueira instantaneamente.
(ExplicitText="",CleanText="Chi Demônio Gu Descenteno!".
O método decrescente do Demônio Chi Gu é único, como uma dança, quando a greve, a estranha fragrância escurece, na mente da fusão visões diante dos olhos. Chi Demônio Gu depois de centenas de flores se alimentarem, e depois dezenas de madeira de raiva fumaram, a cor corporal acendeu roxa, ligeiramente luz.
(GA) Sinistro Blood Gu Descente’.
O sinistro corpo preto da gu de Sangue, estranho odor estranho. Sinister Blood Gu drop cruel de forma incomparável, precisa primeiro penetrar a carne e o sangue inimigos, e então a Gu de Sangue Sinister aplicada aos ossos do inimigo, e, depois, a venenosa Gu que entra na medula óssea, não há remédio para a cura.
(ExplicitText="",CleanText="Descentar Demônio Interno
No centro do demónio Gu, a frita, como loucura, não a morte do corpo não pode parar. Heart demon Gu é o inseto secreto usado pelos Cinco Imortais para punir traidores, extremamente difícil de refinar, o formulário também é pouco conhecido.
《9 Yin Chi Corpse Gu》
Usando cadáveres que morreram nos lugares extremamente ienes e possuíram puramente destinos de iin para alimentar insetos de Gu, O "9 Matias do cadáver Yin Chi" foi criado. Uma vez que a 9 Corpse Chi entra no corpo de uma pessoa viva, ela cresce rapidamente e, após amassar carne e sangue, estala fora do corpo, assemelhando-se a um grande chip.
ajuste, Frota-Silkworm Gu Descentén de Jade
Jade Ice Silkworm Gu é turquesa, andar como o vento, sem velocidade, como técnicas de gases descendente como relâmpagos não podem ser realizadas. Este veneno de parasita estranho ao frio, pode cuspir gelo, uma vez que o gelo invade o sangue, a pessoa que imediatamente se asfixiou e morreu, o corpo não se degrada após a morte.
title: Gueira de Silkworm dourada comendo fantasma
O Ghost-Eating Golden Silkworm Gu é como uma verruga dourada, uma em cada milhão. O veneno do Golden Silkworm Gu é tão feroz como o fogo, e as vítimas serão miseráveis e miseráveis. O bruxo deve respeitá-lo como deus, caso contrário, o bicho de seda dourado vai mordê-lo de volta e se machucar.
(ExplicitText="",CleanText="Uma Insanidade do Marrow de Cem Cores
Cem cor verde marrow Gu para refinar e reproduzir dez mil Gu, sua cor é sem nome, seu corpo é invisível, pode voar para o céu e desaparecer, tais como fantasmas como charmão, só a cinco religião imortal da subjugação secreta de Miaojiang pode conduzir, Este Gu é muito espiritual, consegue entender o discurso humano.
{:None-Shape Pequeno Quadrinhos Quadrinhos
Os pequenos invisíveis tomados são furtivos e para trás, focando-se em "esquerda para a direita, para a esquerda, para a esquerda e para a direita para trás; para baixo, para cima e para baixo para cima, para cima e para baixo para trás".
((("Escolhendo Movimento de Estrela!!
Pegar o estilo de estrela é leve e rápido, andar e virar o trabalho de linha é extremamente flexível, apontando para isso como uma flecha longe da string, pode estar a cem passos para atacar o coração do inimigo, então "pegar a estrela" está realmente "pegar o coração".
Rei da poça Jade
Como diz o ditado: "O imperador esconde-se no poço e dá a palavra aos seus ministros no dia da emboscada". A Mão de Transformação do Pulso Jade pode liderar o verdadeiro qi do inimigo para fluir através de suas próprias veias de cinto durante o qual ele usa o seu próprio poder puro para transformar a energia de anjo do adversário, fazendo com que ele morra de exaustão.
{:Latência Yin Finger├
Fuyin observou que a entrada não revela a linha, o dedo forçou o cabelo escuro secretamente, como se fosse pelo corte da espada de gelo da faca, a ferida condensada geada branca condensada, mesmo que você possa salvar sua vida, essa lesão também é extremamente difícil de curar.
((("Abismelétrico 7 Estrelas de Gengibre
Os Sete Cingers de Calamidade Celestial têm sete formas: "Sol, Lua, Ouro, Madeira, Água, Fogo e Terra", e cada forma tem sete variações. Cada uma das sete formas tem sete variações.
Sul: Gengibre Misterioso
O insidioso e venenoso Xuan Hei Finger, cujos movimentos são certamente estranhos e bizarros, e o dedo tem uma rajada de vento má, todo o corpo da pessoa se torna azul, os órgãos internos estão todos congelados e destruídos, e o facto de não sofrer sete dias de tortura não pode morrer.
(GA) Fonte Extinto de Mãos Extinct
Há quatro posições no total, que são as obras-primas incontáveis de Jie Qing Ya. Chama-se "Mão absoluta" porque é "a mais estranha e extrema potência", nunca mostre misericórdia, não há outro método e é difícil para a pessoa sobreviver".
ao《Dediner Atordoado
O dedo "Deus errado" muda rapidamente e é mais rápido que o raio da mente, que é exatamente o mesmo como: "Veja-o à frente, mas já está nas costas, vê na esquerda, mas já está na direita."
(ExplicitText="",CleanText="O Ultra One Crystal Fingerct,
"Yin e Yang não mudaram, o recomeço da indiferença do vago demais, o começo de Deus e o gás não visto também é chamado de muito fácil". Taiyi virou o dedo sem luz e sem imagem, a força do dedo invisível e sem nome, apontando para o objeto, nada é transformado em pedaços, como se revestisse a pedra em uma ovelha, divina ao extremo.
(GA) Olho de Cura e Fofo de Terreno!
Cutucar os olhos e cortar as orelhas é uma técnica comum utilizada por canalhas no mercado quando lutam, centrando-se na "redução ofuscante e captação suave, os dedos não deixam os olhos", que são todas passos perversos desrespeitados pelo povo Jianghu.
(ExplicitText="",CleanText="Bloquear Throat├
Bloquear a mão de Yin é bom em ataque furtivo, enganoso e sinistro, nunca mostrar vestígios, até que o inimigo perceba o dedo agarra de uma posição diferente, foi encerrado para a energia Yin travar a garganta, sofrer grandes ferimentos secretos.
{:Separação de ossos e muçulmanos!
As "Tendões divididos" e "Atordoando Ouros" são duas técnicas que são especificamente concebidas para destruir as principais articulações das mãos do inimigo, Os pés e membros e, embora a sua letalidade seja limitada, são dolorosos e insuportáveis.
{:Low-Body-Break Fingers^\\(Automatic Translation)
A lei de três dedos de Yin é a mais infame e implacável técnica de dedos do Sec. Sangue oco que é fácil de aprender e fácil de praticar, o único ponto-chave é a palavra "sem vergonha", e seus movimentos são todos baixos e correntes, tomando a axila para arrancar o Iim, e a pessoa é inevitavelmente incapacitada para a vida, e os seus descendentes são cercados.
((("Garra do Dragão Venenoso
Como diz o ditado: "a ilusão maligna nascida de um dragão venenoso, os demónios e o coração por todo o mundo". A garra de dragão venenosa consegue cinco dedos juntos para enviar névoa preta, extremamente chocante, o seu veneno malicioso ataca directamente o coração e os pulmões, a pessoa será cinco dias depois da boca pulverizando água negra e morrer.
《Hade Finger》
Primaveras amarelas, o dedo tem dois: "Um, este trabalho é incomparavelmente vicioso, o dedo força Yin ao mal como mola amarela Yin vento; Em segundo lugar, as molas amarelas, o veneno do mal é difícil de remover, a carne da ferida e o sangue não se transformam em polpa amarela que se extingue".
((("Lei Fantasma Sangrento
A garra da piscina de sangue é tomar o sangue de animais e humanos cultivados pela técnica secreta do mal. A garra de fantasma é severa e cruel, o sangue fluindo para trás, Tudo chupado pela garra fantasma, quanto mais sangue a garra fantasma absorve, mais forte o poder.
《Yuanshan Jump Kick》
"A mão são duas portas, todas pelas pernas para vencer as pessoas, a bala perna quatro mãos, as pessoas têm medo do fantasma para ver a preocupação". A perna bala de Yuanshan é muito precisa e rápida, a primeira ênfase é no ataque repentino e rápido, o momento é como um projétil, portanto ele é chamado de "perna de bala".
ao《Exterminador de Mandarina Duck Combo
Chassis de pó de série dos pés com luz ao vivo, perto de pés pontuais, longe pode levar um chute voador, o truque disse: "Há lá pra cá, lá para cá, lá para cá, há ainda a esquerda que tem o cabelo direito, o cabelo esquerdo, o pé direito com, continuamente, num duplo cônjuge, chamado pau mandarin".
(ExplicitText="",CleanText="Alfaiate dos Tigre
O Tigre Tail Kung Fu é a arte de interceptar e contra-atacar, não só a perna saiu sem aviso, mas também a força perna é forte e forte, varrendo o vento e, em tempos de crise, o ímpeto é surpreendente.
(GA) 8 passos do Squared Up★
Os oito passos caóticos do Palácio Nove são evoluídos a partir do Palácio Nove Oito Trigramas, com um total de noventa e uma variações de obediência, reversão, yin e yang, que pode ser usado para atacar e recuar, com uma forma caótica, mas com todo o significado.
(ExplicitText="",CleanText="O Grande Vajra Kick├
Poderosas pernas de vajra da região ocidental, as pernas de fora da rigidez ao extremo, onde pisar, as pedras ralharam, as árvores caíram na parede destruídas, o poder do puro, pode estar no tripé de ferro do sino grande no topo da pegada de vários polegadas de profundidade.
(ExplicitText="",CleanText="Chute de Movimento de Montanhas
"Cinco Ding, o antigo Cinco Rex, também, mil jins em vigor, ninguém é invencível". Cinco escadas de montanha aberta tem um total de movimentos, movimentos, perfurantes, abertos, cinco estilos Pode se dizer que pisar na pedra pode abrir a montanha, atirar o pé pode abrir a estrada, a força é incomparável e infinita potência.
Equipe do Dragão da Nuvem 9
O Dragão das nuvens nove pernas que aparecem fora da perna é muito rápido, mude extremamente, pode estar em um momento entre o expulso de nove pernas, cada força e direção da perna nunca são iguais, como se fosse um em nove, então também chamado "dragão da nuvem nove aparecer".
{:Kick Divino de Ao King^\\
A cidade da montanha do grande mestre de montanha de montanha divina ao Wang erre cabelo de pé afunda, majestoso e forte. Os antigos diziam: "O gigante ao carrega a montanha de Penglai, e a dança brinca no mar", diz-se então que tem a capacidade de chocar as montanhas e os rios, virando o mar por cima do rio.
(ExplicitText="",CleanText="Elefante Branco Sagrado com 6 Tusksõ
O nome vem do elefante branco de seis dentes, transformado pelo Bodhisattva: os seis presas representam os "seis poderes divinos de não vazamento"; os quatro pés representam os quatro pés assimétricos. Esta técnica é muito poderosa e eficaz.
ajuste-o como o Céu Cheio Rápido
A técnica do "Disparo Superior para Baixo" enfatiza virando de cabeça para baixo, levantando-se do chão, e virar as coisas de cabeça para baixo para pegar o oponente de guarda com movimentos inesperados, atacando-as em um momento de falta de preparação.
(ExplicitText="",CleanText="Um passo em viragem;
Chai Shan dá um passo para pisar na estranha porta recluso, pisando diretamente na porta do mal, aparentemente perigosa, mas na verdade correspondência dinâmica e estática, Embora o perigo seja, de facto, seguro, o ataque e a defesa da situação apenas em uma fase poderá virar.
《Cuckoo's Pecking》
O estilo de aranha picante coca é leve e ágil, rápido e denso pulando, Caminhar e virar, como se o pé não apontasse para o chão, a perna é tão rápida quanto uma chuva súbita, precisa e incomparável, é a ponta do pé para atacar os pontos de acupuntura inimigos da estranha técnica de perna.
Subject: Pequenos 8 lances de Ouro Clank➲
Há um ditado que diz: "O medicamento do Kongsang julga a vida e a morte, o tamanho das oito posições para determinar o universo", bater em ouro e dar uns pequenos oito postos de trabalho é a essência da escola de perna Kongsang, rápida e silenciosa, pequena e resistente, a perna tem um som de alto, como ataque de ouro e jade.
(GA) Quebrando Alfaiate do Dragão Flood
A cauda de Qing Jiao balançando Kung Fu apenas um estilo, é a derrota na procura de vitória, feriu pessoas se machucando em um ataque potencialmente mortal, por causa do seu vicioso e feroz, inesperado, também é conhecido como "Qing Jiao quebrou tail com vida e estilo de morte".
{:Chutamento do Dragão de Flood Rolling
A perna de Qing Jiao Tumbling é a técnica única da Escola Kongsang, e quando é realizada, ele transforma para cima e para baixo, subindo no espaço, sem uma pausa de um momento.
(ExplicitText="",CleanText="Grandes 8 lances do mar-Blocking➲
As oito histórias da Montanha Voadora e da ruptura do mar são a essência da perna Escola Kongsang, que é leve, rápida e feroz, com a energia de vento e eletricidade chorando, e o poder da montanha e do mar de pé, digno do nome: "Medicamento da Medicina Tripod Julgamento da vida e da morte, Oito Estações do tamanho do mundo".
(ExplicitText="",CleanText="Ensopados de Cem Misteriosos Tripótamo-los
Xuan Ding Hundred Steps é a primeira maravilhosa Kung Fu da Escola Kongsang, como diz a escritura: "Yin abraça Yang, Yang abraça Yin, e a vontade está no Gong, Xuan Gong", este Kung Fu é auto-gerado e gramatical, com defesa no ataque, o ataque será sombrio, a defesa será firme, e a subtileza e o mistério são os melhores.
(ExplicitText="",CleanText="Baixo Chassis
Embora a movimentação seja superficial, o grau de dano não é inferior ao de qualquer arte marcial mártire, e as pessoas atingidas ficam muitas vezes profundamente feridas e não podem ser tratadas com humanidade.
{:Inversamente expulso do Toad^\\
Para trás a posição da perna é bizarra, é o corpo inverso para trás do estoque de súbitas técnicas únicas de expulsão voador, pode ser emitido a partir do ar, sem a necessidade de executar um impulso de empréstimo, não sabe que esta técnica de perna é extremamente vulnerável aos seus danos ocultos.
(ExplicitText="",CleanText="Expulsável Expulso!
"A ascensão impermanente da cobra, a chantagem na chantagem, Xuanwu gosta de roubar, o coração do salto de carne". O falso movimento de Wu Chang foot é muito, todo o inimigo e a arte de perturbar o inimigo, basta esperar pelo distraído inimigo, que se aproveitará da fraqueza e entrará.
aodongador de Alma do Scorpion's Hook Kick├
Os chicotes e ataques do ganchos de pé do escorpião são muito precisos e as mudanças são muito rápidas, focalizando: "pegue antes e depois da Libra, jogando rápido e lento, coletando e lançando de repente de forma estática com movimento", e todos os movimentos são baseados em aproveitar a primeira oportunidade, e o ataque é especialmente severo.
(ExplicitText="",CleanText="Caminhada e Matex
Matança lateral é pelo número do deus do mal e a transformação da esquerda deve ser Taiyin, o direito deve ser o Tigre Branco, que é: "Tigre branco caminhando Taiyin, um passo para comer uma pessoa, os dois também têm asas, os deuses também perderam suas vidas", podem ser descritos como dois pés e matam.
Subject: Grande Exterminador de Vento Yin-Wind
A grande perna yin wind começa a perna invisível sombra, de forma invisível da perna, a força de perna será seguida pelo vento yin, pode chegar a vários pés de distância, quando a pessoa imediatamente treme e repugnante quer vomitar, a respiração interna foi muito danificada.
{:Yama Ghost Kick├(Automatic Translation)
Há dez estilos de Pé Fantasma do Rei Yan, do primeiro salão "Qin Guang Wang" ao décimo salão "Rei da Roda", cada estilo imita a postura horrível de um Yan Luo ao procurar vida, o pé é estranho e bizarro, a aura fantasmagórica é assustadora e assustadora.
coreografia de sangue das sombras
A perna ensanguentada é transmitida do domínio extraterrestre, o método da perna é bizarro e estranho e cruel ao extremo, a carne está separada, a carne está separada, os tendões e ossos são quebrados, como se o corpo fosse atingido por uma faca de aço agitada, a sombra de sangue é difusa, o corpo é dividido em várias seções e morreu.
(ExplicitText="",CleanText="Zhen Fragrant├
"Pena de cânhamo como uma coisa, mergulhada em venenoso vinho, beba imediatamente morto". O método de enfurecimento da pena de hemlock pode transformar o creme do remédio no dedo em uma névoa, esta névoa cheira doce e perfumada, Tal como o vinho alcoólico, a pessoa que nele se encontra é como beber vinho do hemlock e morrer imediatamente.
(GA) 8 Imortais da Outra Orla de Borboleta.
Os oito imortais do outro lado da margem da mão feminina com oito dedos para enviar oito venenos diferentes, uma variedade de mudanças. extremamente difícil de salvar, a única maneira de morrer, é: "oito imortais para o outro lado, a vida e a morte não vêm e não vão a ninguém".
title: Fragrante do Sonho Elétrico
Para aplicar o método do ódio dos sonhos, é preciso esconder o creme das drogas na boca e no nariz, quando o inimigo, então você pode surpreender o inimigo, Dispara o gás venenoso para controlar o inimigo, a pessoa que é envenenada por este veneno, como se fosse um sonho, imediatamente desmaiado.
Subject: Sangue Narcissus]]
O sangue venenoso vai solidificar quando encontrar o ar, em forma de uma narrativa de seis pétalas, mais forte do que o ouro e o ferro, e pode ser jogado para matar o inimigo, e a vítima será morta imediatamente.
(GA) 9 Fragrantários Idioóticos)
As chamadas "nove idiotas": "coração, insónia, esquecimento das refeições, trabalho físico, lesões sujas, incerteza, alegria, má vontade da vontade e nervosa". O ódio dos nove idiotas é como a névoa vermelha, que pode invadir o crânio e o cérebro dos dois olhos, e a pessoa que é atingida não pode se ajudar e se enlouquecer.
《Envenenamento por Água Negra
Água negra quebrada intestina é chover e orvar água como meio, derramando veneno para matar a arte venenosa secreta do inimigo da Escola Kongsang, este veneno é feroz e mau, imediatamente morto, a água venenosa emitiu peixe negro e peixe, portanto o nome é "água negra".
((("Nippy Fragrante de Hundcents Evil├
Cem mal fixando o ódio invisível e sem cor, a névoa venenosa emitida quando reunida e dispersa, caso contrário, todo o corpo da pessoa atingida repentinamente pelo estranho aroma, o estranho veneno penetrou na medula óssea, o cheiro da mesma vítima, pode ser descrito como um fluxo infinito de veneno.
(ExplicitText="",CleanText="Sanguinário do Dragão Flood
O venenoso gelo em seu próprio sangue, três mil vezes por perto, os cinco órgãos para a agitação do gás em que, a seguir, para o "sangue jiao azul". O sangue de Jiao verde quando ferido, o mais venenoso do mal, qualquer grama, madeira, ouro e pedra manchada com isso é transformado em esgoto.
{:Ghost osso sanguinário Otterlate.
O sangue dos ossos fantasmas está ligado à medula dos ossos do praticante, com o fluxo dos meridianos do corpo, o primeiro veneno estranho do mundo, este veneno uma vez ativado, pode ser emitido com o Qi interno, o coração da vítima mostra a marca de flor vermelha da menina irá certamente morrer.
"))) 10 Métodos de Jieqing^\\
Embora haja apenas dez acções, as dez técnicas do Portão da Jieqing são extremamente complicadas, e a palavra-chave: "Esconda as mãos e esconda os pés, um toque é tudo o que você precisa fazer" é a raiz de todas as técnicas dissimuladas de armas do Portão Jieqing.
(ExplicitText="",CleanText="Escolhendo a Folha!".
Mesmo que seja uma pétala de flor muito fraca ou uma folha, uma vez vinculada pela força interna, também pode ser transformada numa arma afiada para machucar pessoas. A arte de picar e flor de folha é baseada na força interna anexada à arma escondida, que é furtiva e invisível.
{:6 Mãos de Sombra
Há 72 posições no total, cada greve será doze posições juntas, apenas porque a técnica é muito rápida, tão rápido quanto a iluminação, é difícil distinguir a sequência, sem vestígio, doze posições como uma, portanto se chama "seis mãos".
Subject: Estrela de tiro
"O raio vem a brilhar no objeto e a estrela cadente, atirando no céu". A arma escondida enviada pela técnica da estrela voadora tem uma forte energia interna e seu ímpeto é severo e rápido, parecendo uma estrela voadora com brilho branco.
《Snapshot》
Os caóticos ambulantes estão "agarrando coisas como você as vê, atirando-os como você os vê, e atirando-os com dez dedos seguidos, sem tempo para vestir", o que parece ser caótico, mas, na verdade, é ordenada e caótica, e não pode ser realizada por aqueles que são rápidos e hábeis.
"))) Ação Especial de Trigram Map─;
As linhas são transformadas a partir dos 64 hexagrantes do Encantamento, e suas formas são "cima e baixo, ainda não completo, com mudanças infinitas e poder residual", enquanto suas qualidades "peguem Kan e encham a Leve, água e fogo são úteis, e qi e poder são um", que pode ser descrito como subtil, misterioso e incompreensível.
"))) Jogue Tweet-Dragão
O som do lançamento do dragão é espantoso e extremamente poderoso, e o som do ar quebrador é como o rugido de um dragão e um leão, e os tambores e chifres andam juntos, implicando quatro tipos de forças enormes: perfurando, premente, ir e distorcer, quando a pessoa não se desfaz.
(ExplicitText="",CleanText="Agulha Divina de Sombra-Parada
"O ponto de acupuntura está imediatamente fechado, a acção é imediatamente interrompida, a respiração é imediatamente interrompida, a respiração é imediatamente quebrada, a pessoa é imediatamente morta, o corpo está frio, o corpo é resistente imediatamente, a forma e a sombra são congeladas", chamados também de "sombra fixa".
(GA) Divina None-Thoughtė.
O poder divino irreflectido é as invencíveis maravilhas da dinastia Qing, após a conclusão do gong, o verdadeiro qi em torno do corpo é como um espírito, quando o inimigo está no começo próprio, quando o inimigo está em apuros, autoperseguindo, ver o sangue de volta, não é preciso pensar, as armas escondidas foram emitidas com o qi.
Subject: Sanduíche Voador!
Areia voadora e pedras a pé são a única técnica escondida de arma do Altar de Fulong, tudo à mão e pé para agitar um vento forte para fazer coisas que machucam pessoas, o ataque não é restrito a um padrão: a mão pode levantar areia, o pé pode atirar pedras.
"))) Fogo do Trovão
Com uma técnica feroz para lançar dois objetos, um lento e outro rápido, um primeiro e um depois, como se fosse uma urna de fogo com um trovão rápido, apenas dois objetos na frente da colisão inimiga podem ser emitidos um choque muito poderoso, essa é também a "trovão e coceira" .
title: Bola de dragão esplêndido
A chamada "pérola cuspidor de dragão" é uma estranha técnica de exalar qi interno com um poder profundo, e usá-lo para solicitar armas ocultas para explodir e machucar pessoas. Quando exalta, soa a garganta do intérprete, irritando como se o dragão sussurresse.
(ExplicitText="",CleanText="Poder Divino do Fogo Azul Vermelho
A receita diz: "A mão esquerda é o im e a mão direita é o yang, a esquerda e a direita viram por yin e pelo yang". O poder do fogo divino vermelho e verde deve usar as duas mãos, a arma dissimulada emitida pela tracção da força positiva e negativa e pela rotação rápida, a força multiplicou-se dramaticamente, feroz do que o fogo.
(ExplicitText="",CleanText="Queimadura de Sanguesseira
Queimando sangue feroz e violento, feroz e incomparável, o corpo do artista está vermelho, fervendo sangue como queimação, Embora este trabalho seja demasiado dominante não possa durar, mas neste momento um lançamento pode dar origem a mil libras de enorme força.
(GA) 9 Refinos do Sol
Nove refinamentos da Coroa Dourada, também conhecida como "nove injecções de energia horizontal", é a nove energia interna mais forte do Yang Yang para o mais forte em cima do objeto das estranhas técnicas, nove injecções de energia horizontal são incomparavelmente fortes, a energia será libertada ou as mãos e os pés que tocam a destruição imediata.
{:Sanduíche de Veneno Fantasma
Os movimentos de areia venenosa selvagem são caóticos, sem regras a seguir, mas as armas disfarçadas de areia venenosas sempre não foram a lei como a fundamental, apenas a oportunidade de se adaptar, surpreender e vencer é a chave da sua superioridade.
《Decayed Worm Sand》
Embora a toxicidade seja lenta, é extremamente difícil livrar-se de uma contaminação metade, a pessoa que utiliza este método deve encapsular a areia venenosa em um saco de pano antes de usá-lo.
(GA) Sanduíche de Corrosão
A areia de intestinos podres escondida no fêmea Yin, sua qualidade é a mais imunda seu veneno é o mais Yin mal, essa areia do Yin femur, o veneno do mal contido no vento será lançado, mesmo que o alimento desta areia venenosa não se atrevesse a tocar com facilidade.
Sul: Areia Sombria
Como diz o ditado: "um passo murchou ossos, areia de um passo, passo em cima do túmulo amarelo de casa". A sepultura amarela embrulhada na parte inferior do pé, estimando o pé que é emitido, a toxicidade do mal feroz, até mesmo os fantasmas malvados que se encontram no túmulo não podem deixar de recuar, deixando o "lar" e fugindo.
(GA) Voodoo Voodôo Voóico Dourado
O Golden Toad cinco areia venenosa move bizarro, toxicidade extremamente forte, precisa de um método secreto de areia venenosa embutido nos dentes e nos dedos, nas garras quando o inimigo, basta bater em seus dedos e golpear será capaz de matar as pessoas o rosto é como papel de ouro, todos os olhos estão rachados e mortos.
Reforço da Senhora Envenenada
Com o gás para a areia é certamente difícil, mas a técnica da donzela de areia pode ser a areia venenosa da realeza está separada, Como se cada areia venenosa fosse suspensa acima do fio fino, pode ser puxada à vontade de e de vós, como uma fantasia.
(ExplicitText="",CleanText="Sanguinário Sand─'s
A Técnica Santisante do Bloodhound, é incomparável, é uma técnica horrível que esconde a areia venenosa sob a língua e a garganta, e em seguida, usa o verdadeiro qi mais forte e forte do dançarino para se espalhar intencionalmente para destruir o inimigo.
{:Espadachim do Pincel de Flor
Como diz o ditado: "a espada não funciona com cauda, a festa é Emei". Lambar flor saqueando a espada sombria é luz e elegante, a postura é contínua, como um pássaro andorinho perseguindo uma sombra, uma borboleta atravessando uma flor, a dica da espada nunca se desvia, sempre apontando diretamente para o corpo do inimigo.
"))) Espadachim da Esmagadora Oculta
Dizem que é a técnica da espada ensinada ao taoísta da Montanha Emei pelo macaco branco na montanha. Sua posição é solta fora e apertada dentro, simples e dinâmica, e a espada é usada em linhas longas e curtas, o que é natural.
((("Caminho dos Espadachins Baimei
Caminho da Espada Baimei é uma combinação de ataque e defesa, leve e rígido, com a espada se movendo como uma andorinha voando e a espada caindo como o vento parando. É chamado de "Técnica de Espada Eyebrow Branca" porque foi passada do ancestral da Escola Emei, e pode ser considerado o fundamento da Técnica de Espada Emei.
{:Espadachim de Lotus^\\
A receita diz: "Feng Ze Zhong Fu é o convidado do continente, água e fogo que serve para ajudar a realidade virtual". Embora a Espada Maravilhosa do Lótus se mova para mostrar fraqueza, evitando o pesado, mas invisivelmente pode puxar o impulso do inimigo para se mover comigo, e, finalmente, o pólo virtual para produzir a fraqueza real para ganhar os fortes.
Sul: Espadachim de Yue Maiden├
O método da espada para Yue é solto e flexível, leve e mágico, para fora dos deuses, a linha moverá a alma, ele é: "corpo como se o warbler através do salgueiro, espada como perseguir a alma não deixasse a pessoa; ganhe ou perca apenas meia mão, mesmo que a mulher de Yue também tenha perdido a alma".
(ExplicitText="",CleanText="Espadachim do Arco-íris Sobrando
"A Técnica de Espada Émei é maravilhosa para os deuses, o arco-íris residual um estilo para determinar o Qiankun". O estilo da espada da espada residual arco-íris é incomparavelmente rápido, pode ser descrito como dando força em um movimento. o seu trabalho em pé, o momento é como o trovão, a espada sai como um arco-íris residual.
(ExplicitText="",CleanText="Espadachim Divina da Garota Pure
Jade espada divina, postura alta e bonita, clara e estranha incomparável, junto ao natural, a máquina contém um milhão de mudanças. intenção de alinhar a espada flutuando, formar uma tímida, Deus leve, levemente entre a espada que tenho um total de uma.
《Wudang Swordsmanship》
Wudang Danjian é a técnica interna de espada de Wudang School, que se concentra na unidade da mente, espírito e espada, e a espada se move como a linha do dragão, com a cabeça e a cauda correspondendo, o estranho e positivo, e o ritmo divino é livre, e o caminho é realizado com base na divina.
(GA) Wudang Swordsmanship of Unfetteredagain!
Wudang Free Sword é leve e arredondada, o uso virtual e real um do outro, a espada com o caminhada, os deuses limparam o que é claro, A espada se move por causa da mudança do inimigo, não restrito a se tornar lei, assim como a dança do ataque aéreo, cai como o vento varredor.
((("Espadachim do Arco-íris Brancolate.
O método da espada de arco-íris branco é simples e não adornado, a espada toda na frente do corpo um pé, o inimigo em meu ataque, o inimigo recua que eu guardo, a hora da espada inimiga ao tempo para meu vínculo, pode ser dita: "Impeça o estilo das pessoas contraindo a força das pessoas para um freio estático, depois do primeiro a chegar".
((("Espadachim do Ultra One Meridional"
Há um ditado que diz: "O céu é derrubado e os pássaros voam, o chão rola e não toca o pó, de fora do aparentemente invisível, também não há sombra". Espada de Taiyi Xuanmen dividida em yin e yang, passo sobre os nove palácios, a integração interna de seu gás, A integração externa da sua forma, pode ser descrita como os deuses e as formas também são maravilhosas.
{:Intentativa pura da Espada Yang
A intenção pura de Yang da espada é suave, activa e espaçosa, calma e corajosa, focando em "contendo, mas não revelando, oculto, mas auto compreensível, cada método é consistente, há um mistério dentro", o qi da espada é naturalmente desenvolvido. pode eliminar o gelo e liberar a neve, brilhar à noite para subjugar o mal.
Sul: Espadachim do Dragão Roving.
"Como um vento leve sem espada, mas veja a luz da espada sem uma pessoa". Verdadeiro wu vagando pela linha da espada de dragão como um dragão para fora da água, fixo como um scobra espiritual pegando ratos, às vezes como se nenhuma espada, às vezes como se ninguém fosse, pudesse ser descrita como a mais subtil.
《Swordsmanship of Taichi》
Técnica de Espada Taiji reúne as qi de Yin e Yang, exausta a Qi dos céus e da terra, a espada está solta e natural, o corpo está quieto e o espírito está relaxado, A intenção, contínua e pesada, não é a gravidade, é a primeira espada das artes internas do mundo criada pelo mestre fundador de Wudang School.
(ExplicitText="",CleanText="Espadão Jovem Congélido - Intentto da Espada
O chamado "inato Shaoyang": "Shaoyang, um Yang do início do movimento; inato também, a origem do homem celestial. O inato qi da espada de Shaoyang é a essência pessoal de Yang Qi, a mais pura e verdadeira, a mais Yang e mais forte.
(ExplicitText="",CleanText="Formativo de Espada sem limites
O estilo da espada Wuji não tem som, nenhuma cor, nenhum começo, nenhum fim e nenhum nome, então ele é chamado de "Wuji". A espada de Wuji é como uma espada, mas não uma espada, mas é uma espada em todos os lugares sem uma espada, que é o começo de todas as espadas e o fim de todas as espadas.
Sul: Espadachim do Arhat├
A técnica da espada de Luohan é rígida e inflexível, rigorosa na lei, a espada é estável e poderosa, com muito poucas torções e voltas, e toda vez que a espada é usada, ela é uma técnica Budista de espada que usa a defesa como o ataque, e é estável em todas as direções.
Sul: Espadachim de Pudu➲
Há dez posições no total, apontando para os quatro lados do corpo em dez direções diferentes, e a espada é neutra e calma, só indo e não retornando, que é o significado da "a espada envia dez direções, e universaliza todos os seres humanos".
((("Espada/Espadachim do Seventy Two Rages├
72 espada de raiva é extremamente feroz, não apenas a linha de espada para cima e para baixo, como fazer uma única faca, e cada movimento da espada tem uma repreensão e raiva com ela, o som é como raiva elétrica do trovão, especialmente incrível.
format@@0 toda a Misericórdia
"A grande compaixão e todos os seres humanos são felizes e uma grande compaixão para suscitar o sofrimento de todos os seres humanos". A espada da grande compaixão tem uma lei rigorosa, sempre sem laxismo, aparentemente defendendo o inimigo, mas realmente se disciplinando, o poder da espada varia de acordo com o inimigo, quanto mais mau o inimigo for, mais forte será o poder.
《A Grande Sabedoria de Manjushri, Sagrada da Grande Sabedoria
A Espada da Grande Sabedoria de Manjushri tem cinco estilos, cada um com 500 pequenas mudanças e 50 grandes mudanças. tudo o que pode ser dividido e combinado em um e são tão profundas que mesmo aqueles que têm inteligência extraordinária não podem esgotar os seus mistérios.
《Esclavagismo Subduing Swordş de Skanda
Barraca de Wei espada votodoxa rápida e corajosa, espada fora da luz dourada, pode atingir instantaneamente dezenas de pés de distância, a força de seu poder, Como se Wei trouxesse uma pilha segurando uma pilha para a cidade das massas de demônios, invioláveis, absolutamente sem mudança de fade de fare.
{:Espadachim do Supremo Bairbre
A espada suprema de corpo é simples e calma, clara e pura, a espada não dá origem a fadiga, sempre resolve todas as ilusões, seu corpo é vasto, sua virtude é ilimitada, como se os Budas fossem a suprema rectidão de rectidão é a verdadeira essência do verdadeiro fruto da espada budista.
Sul: Espadachim de Dharma➲
A Técnica de Dharma Sword é justa, corajosa e direta da maneira certa para derrotar o diabo, mas também não perde a subtileza das alterações sutis, ela é: "O corpo em meditação sem pensamento, a espada anda o mistério das dez direções do círculo".
{:Espadachim da Ronda-Trenda)
O chamado "vindo e avançando": "vendo, atirando a espada para machucar o inimigo, como uma flecha deixando a corda; Chegando, voando de volta à espada, a espada não toca o pó". A próxima e contínua espada é inteligente e leve, com movimentos estranhos, e a espada pode ser tirada a qualquer momento e retornada a qualquer momento.
Sul: Espadachim de Santo Chinês
Três técnicas claras de espada é a autêntica arte de espada Taoísta, os movimentos da espada são rigorosos e simples sem perder a sutileza, praticado às profundezas mais sofisticadas, pode ser em uma espada em três espadas, chamadas também de "um gás três limpos".
Subject: Voador de Espadachins
A técnica de espada voadora é a tradição secreta única da Escola Ransan, capaz de controlar o inimigo a cem passos de distância com a energia interna da espada, a espada é autorecuperável, retorno, como se a espada sobre as asas, como se a magia atravessasse o espírito.
{:Espadachim de Open-Close├
Há um ditado que diz: "Observar a abertura e o encerramento de yin e de yang para determinar as coisas. e para conhecer a porta de sobrevivência". A arte de abrir e fechar a espada é baseada na arte profunda da matemática, sabendo as quatro estações e as seis qi, para que possamos ver a sombra e a forma, e saber o iene e o anel do céu e da terra, e até mesmo ver a infinidade da imaginação.
{:Espadachim sobre Besouro da Água.
A água da mãe do filho da espada muda sutil, por causa da situação, o inimigo inconscientemente foi atraído pelos movimentos da espada, Já não é difícil livrar-nos, é o seguinte: "Se a água proveniente da mãe do filho também, fora do interminável, só no subtile, para vir sozinho, ninguém pode parar".
{:Espadachim de 9 Luzes
Tai Bao Jiu Hua espada é a mais preciosa espada Taoísta, a espada se move profundamente e misteriosa, sem fase externa, Poder da espada na rigidez do macio, sem falta de excedente, espada andando como se os deuses do lado, um movimento é solene e digno, aura.
(GA) Espadachim do Reversedente de Yinyang.
A chamada "yin e yang reverso espada": "a espada é enviada como uma coleção, a espada vai como um retorno, curvar-se para esticar, com obscuridade, mas limpo"; a linha da espada inverte o yin e o yang, nunca com a espada afiada para machucar as pessoas, mas no lugar desajeitado e desajeitado do grande poder.
(ExplicitText="",CleanText="Intensa da Espada de Origem
"Tai Shi é a unidade de yin e yang, o início da forma". Tai Shi Sword Qi é transformado em forma por Qi, sem qualidade, nenhuma qualidade segue o não pode existir, não há nascimento e morte, por isso, e não está vinculada às coisas, não há controlo.
Reforço da Mudança 14 Espadachim
Como diz o ditado, "não há limite para o número de transformações". As Catorze Espadas de Dez Transformações são infinitas e podem ser transformadas em dez mil coisas.
aotodo as formas de assassinacacinoăo.
Doze peixes com a espada de esfaqueamento intestina é rápida e corajosa, pequena e leve, embora todos os movimentos da espada sejam estábulos retos, mas a direção da espada curvada como um peixe intestino, mudanças extremamente rápidas e podem ser enviadas para perto do corpo, especialmente perigosas.
(ExplicitText="",CleanText="Gongbu A Espada Única
Kobo Dokuichi espada feroz e severa, força implacável da espada fora do afiado da espada, sem pisar, dependendo do quadro de bloqueio do inimigo em nada, se a afiação incomparável da espada sair, mais poderosa.
((("Espada Incompleta de MaisEviléis
Sobra do mal de Sheng espada um total de noventa e nove oitenta e um, quando a espada, cada estilo nunca exausto, então chamado "remanha", seu estilo é remanescentes, mas seu poder está constantemente acumulando no próximo estilo, então o mais remanescente mais forte, um estilo mais que um vicioso.
down. Espada pesada de GreatTower├
Embora a espada seja incomparavelmente desajeitada, a força da espada é de mil libras e ninguém pode detê-la. No entanto, uma espada de ferro comum é absolutamente difícil de resistir a uma força tão forte, então esta espada de poder divino é extremamente difícil de mostrar.
(GA) Espadachim das Estrelas do DragonPool^\\
A Técnica Espada do Abismo de Sete Estrelas do Dragão é profunda e misteriosa, extensiva e magnífica, a parte superior deve ser as sete estrelas do Grande Dipper, baixo devem ser as montanhas e rios e montanhas, a espada sai como uma bobina de dragão, como uma cobra andando, se executada com uma espada suave, a lâmina de espada também pode estar enrolando e girando, sua magia não é apenas multiplicada.
{:Taier Immensurável Espadachim
Tai Ah infinita espada é pesada e poderosa, o poder é estranho, uma vez que o exercício, dentro de alguns pés ao redor das pedras de areia voando, o vento está bravo, o verdadeiro poder explodiu, o grupo de pessoas ferozes para desencorajar a obediência, todas cobertas no vertical e horizontal sob o qi da espada.
() Intenção da Espada da Soulge Pura
A espada de fervor puro qi é a essência da alma da espada lançada, sua Wah como luz do sol, como água limpa, cinco cores e ver, instantaneamente cem milhas, pode quebrar coisas sem som, pode cortar ouro como lama, a espada mais preciosa, quanto mais puro for sua qi.
Sul: Espadachim do SuperbCore^\\
A Técnica da Espada de Zhanlu foi distribuída por Ouyezi, o ancestral do lingotamento de espadas, e é o tesouro mais precioso da Vila Lançadora de Espadas. Este método da espada esgota o corpo e o uso da espada e atinge a natureza e o espírito da espada, e a espada tem prazer em soar e a espada é poderosa quando mata o inimigo.
{:Espadachim do Barém Verde
O povo Miao acreditou desde os tempos antigos: "a árvore tem um deus, a pedra tem um fantasma". A técnica da espada da barba verde é criada imitando a postura mágica da "árvore sagrada" pendurando musgo da vinha, com torcer e virar os movimentos da espada.
((("Espadachim de Billhooklnékr".
O gancho e a foice de espada e a arte da espada chinesa são muito diferentes, Como se a colheita raspasse grama, se move contra o arrastar e o inverso, estranho e incomparável. As pessoas de Miao são usadas para coletar e fazer a lâmina de gancho, então ele é transformado em arte da espada, então se torna "arte da espada casca e foices".
((("Espadachim da Velha Joaninha do Fantasma
Espada granny Fantasma é o povo de Miao "sacrificar fantasma". Este método da espada é rápido e mudável, movimentos estranhos são muito muito, a espada parece ombrar o passo torto, hobbling de derrota, mas a força da espada é excepcionalmente feroz, como um tigre vê ovelhas.
title: Espadachim de Madeira Sagrada
A madeira sagrada vinda da espada maligna é da calma e arrumada, fina e estranha força natural da espada Yang e simples, vibrante, a música tem uma nuvem: "todo o mal de se espalhar fácil de dar as boas-vindas à primavera, a obscura sagrada da madeira que varre está fora de uso, os grandes fantasmas também fugiram, as crianças pequenas também fugiram" .
《Soul Chasing Swordsmanship》
"A espada é como um fantasma, como uma sombra seguindo de perto, matando sem rosto, tomando a alma sem ver a pessoa". A espada encantadora do rosto fantasma é como a vida de um fantasma, andar com a espada será escondida atrás das pessoas, Nunca se vê cara a cara com as pessoas, incomparavelmente bizarras e horrorosas.
{:Sagrada Espadachim Espadachim,
O governante de Deus para cortar a espada do demônio é estranho e misterioso, pode transportar a espada quando a espada invisível Qi emitida para machucar o inimigo, a espada Qi e o nascimento de uma terra de lufa, ilusão e indeterminada, Parece ter o poder de cortar o demônio e remover a mágica.
((("Espadachim do Azure Spiderman:
As aranhas verdes são leves e complicadas, extremamente venenosas e super mundiais, e são a "suprema sage" dos Cinco Imortais. A Técnica da Espada Aranha Verde é a melhor das aranhas e se movendo como mil fios, tão densa quanto a chuva, silenciosamente, o formulário é quebrado, escondido em um milhão de mudanças.
{:Jieqing Rapidamente Sword├
Jieqing Portão Rápido é rápida de enviar e receber, sensível e rápida e densa, o pé não pára, ou seja, seguir esse estábulo, pode estar em piscar de olhos enquanto esfaqueia os 17 pontos vitais do corpo do inimigo. rápido como o eider tende a saltar, estrela stream de ataques elétricos.
(GA) Relacionamentos cortando a espada
Jieqing Portão é especializado em fazer a espada de absoluta recessão, este método da espada, embora os movimentos sejam comuns e não espetaculares, mas de um ferimento comum, o cabelo é o mesmo abate, a implementação de todas as medidas mortais, especialmente temidas pelo povo Jianghu.
Reforço de Espada de Fear├
"O céu decorou três estrelas no sul disse piscina salgada, peixe capturado também, mover-se não passa, o mundo é derrotado e o caos". O gás salgado de poça é o gás do desastre, especialmente feroz e perigoso, o gás interno está fechado, a verdadeira rebelião da QI, o espírito de destruição e de morte.
《Jieqing Esmagador Rápido Oculto
Jieqing Portão de mão escura escondida, espada rápida escondida, atenção a: "cabelo sem lâmina, sem sangue", da espada sem sombra, tão rápido quanto o super poeira do vento, o fogo relâmpago pode quebrar o pescoço das pessoas e nunca cair na cabeça.
Sul: Espadachim de Kill├
A espada matadora é severa e feroz, apenas atacando, mas não defendendo, é uma técnica desesperada de espada, com progresso, mas sem recuo, com a morte, mas sem vida. Mate juntos a espada, o operador de espada colocará a vida e a morte lá fora, o inimigo morreu antes de receber, até a morte.
{:Espadachim de Netherworld├
Método da espada submundial Yin e mau, escondido e obscurecido, aparentemente sem saída, não tem que ser, indetectável sem nomes, há uma maneira: "ver o invisível, ouvir o silêncio, o submundo, tão metafórico e não o caminho.
{:Sete Espadachim Perfeito
A chamada "Mata Sete Absoluta Espada" é uma técnica secreta da espada que corta "alegria, raiva, preocupação, pensamento, triste, medo, medo, e assustador" ao ponto de agir como um cachorrinho, insensato e sem reflexão, atingindo assim o reino da transformação da espada com um poder impecável da espada.
(ExplicitText="",CleanText="Intensa da Espada Misteriosa
XuanMei sword qi para Yin para gelar, amargamente frio e trágico corte, o envelope qi da espada onde sopra gélido, derramando água em gelo, como o gelo pichado de restar ossos, como o vento duro através do coração, quando a pessoa imediatamente se transformou em pedaços de gelo quebrado.
((("Lâmina de Trigramas e Elementos）
A faca de Xing Bagua Wu tem um total de 64 posições, quando a faca está em movimento, os pés pisam na formação do Palácio de Bagua, a faca esconde as cinco mudanças, os passos seguem a faca, a faca muda com os passos, contínuo e inesgotável.
— Lâmina de 6 Direções]]
O método de faca de Liuhe é criado em resposta às mudanças dos seis meridianos da terra, a guarda também é forte, o ataque também é forte, como a receita diz: "guarde como a Wuwei mesclando a terra, macio com rigidez e resistência; ataque como o Chen Você mesclando ouro, o vento e o trovão subitamente se tornam desastres".
$\maroonDEtapa 8 de Tigre Poles Blade➲
Como diz o ditado: "Para lá dos nove continentes estão os oito tigres, para além dos oito tigres repousa os oito dragões, e para além dos oito dragões reina os oito polos. A Lâmina de Tigre Etapa 8 emprega movimentos expansivos e poderosos, atravessando todas as direções com a força semelhante à de um tigre.
(ExplicitText="",CleanText="Lâmina Dourada de Taiyi
A Lâmina Dourada de Taiyi flui naturalmente, formando-se perfeitamente com um espírito unificado, harmonizando Yin e Yang, bem como os Cinco Elementos. Ela incorpora os mistérios da Qimen Dunjia, exibindo força formidável e versatilidade intrincada. É frequentemente referido como o auge das técnicas de lâminas marciais taoístas, conhecidas como "Flor Dourada".
title: Lâmina de 7 Estrelas
A Técnica da Espada das Sete Estrelas tem 196 posições, que corresponde às mudanças das sete estrelas do Grande Dipper nas quatro temporadas.
((("Lâmina de infinidades]]
Estilo de método de faca Wuji sem impulso constante, faca sem forma constante, mente sem pensar constante, Deus sem mestre constante, subtil e misterioso, sabedoria e coragem sem limites, há uma maneira: "A lei é infinita, infinita, infinita e não há fim, pensamento do infinito".
Reforço Espírito Celestial
O "Grande Dipper" é uma espada de quatro dimensões, que é o centro das quatro direções, e reside no céu, que é a verdadeira terra de Yang Essence. A Técnica da Espada Dipper é muito poderosa e poderosa, e é o derradeiro alcance da Dharma Sword Daoist e é também o verdadeiro método da Via Xuanmen.
((("Lâmina Divina da MisteriosaÃO!".
Faca divina taixuana do lado de fora do im e jangado com o Chen, bom e mau e veja, na carta interna para conectar os deuses, transformar e em um mistério, ela é: "Deus guerra no mistério do céu e das pessoas juntas, a meditação da cruz com Fu na transformação dos deuses", o método do misterioso e misterioso, maravilhoso.
(ExplicitText="",CleanText="Lâmina Terrestre de Leon Face├
A faca do solo da fase do leão é o método único da porta da fase do leão, focando-se em: "linha vai rodar, caminhando cairá, embrulhado em um círculo para apagar, o corpo da faca conectou", todos os movimentos para golpear as pernas inferiores do inimigo.
{:Lâmina de Montanha Reforçada
Embora a Posição seja simples e rudimentar, a Espada é refinada e simples, sem Posição Desnecessária, mas também é corajosa e incomum.
(ExplicitText="",CleanText="Lâmina de Escudo de Leão de Faca do Leão.
"Também se chama "cortando e pendurando". A fase de limpeza de leão é uma faca bem aberta, grande desabamento, longa e curta, longa e distante, feroz e feroz.
{:Tremendente Esforço Laminado
Nove gados dois tigres pintam faca rígida em Lu Yong, força infinita, cada faca cortada são nove bovinos dois tigres da enorme força. Mesmo que apenas um ligeiro choque pela força das facas, mas também inevitavelmente pele carne aberta, tendões quebrados e fracturas.
named@@6Ao Matar Lâminas
A técnica da faca "Ao Zang" tem uma postura baixa e foi projetada para cortar as pernas e os pés. Diz a lenda que "Nuwa quebrou o ao é suficiente para estabelecer os quatro povos", este método de faca é chamado de "cortar ao", significando que uma faca pode cortar o pilar segurando os quatro pólos de Xuanhuang, o poder do grande e extraordinário.
((("Senhor Supremo Lâminas
A faca do Senhor Supremo é forte e dominante, valente, há um total de dois tipos de facas e dez tipos de mágica, esta faca, como quebrar o caldeirão, não há recuo, Como se encostando no céu e puxando a terra, há dez mil homens e não o poder.
(*Gold Leon Blade],*)
"A Geibição de Ouro, é o demônio para suprimir o malvado leão de ouro". A faca dourada demônio Geibi é incomparavelmente forte, infinitamente poderosa, de uma faca e, enquanto um leão rugido, cem animais estão aterrorizados, o grupo não está desafiado.
title: Lâmina do Dragão Fantasma Carregada
A Espada do Dragão Ardente Oito Ardente é o primeiro método de espada rápido e feroz do mundo com oito estilos: "abertura, descanso, vida, lesão, cara, jaula, morte e voo", o que significa "passar pelos oito portões, espada caminhando o Dragão Ardente, malvado e severo como um fantasma, bravo e rápido como trovão".
Reforço da Lâmina Selvagem
Faca louca feroz e feroz, corajosa e sem paralelo, mais forte a batalha, mais forte a loucura, a forma como o coração da Geibição raiva, assim como o tigre da loucura, é o mais feroz do fogo bravo na parte mais louca, nas oito selvagens e seis, ninguém pode parar.
"))) Lâmina do Geral
A receita diz: "Se o inimigo pisar, eu tendo, se o inimigo o tender, vou percorrer". O sabre de Casa é forte e soberano, corajoso e agressivo, seguindo o corpo do inimigo e se movendo a todo momento.
Complete a Lâmina do Mestre Ruanagain!
O esplendor do Ruan é espaçoso e generoso, torcendo e virando, entrando como um palhaço, recuando como um carrinho girando, com a ponta da espada, a parte de trás da espada, a lâmina, o punho e a cabeça da espada para realizar todos os tipos de ataques de morte poderosos, especialmente os sete estilos da cabeça da espada são os mais poderosos.
(ExplicitText="",CleanText="Lâmina de Batalha da Esparroweia de Dragão...
O dragão Daxia tira cem facas de batalha corajosas e decisivas, a lei é rigorosa, o impulso de faca disparando no ar e varrendo o chão. Como o vento e a grama, o método das facas de mil refinos, a origem extensa e não-antiga arma afiada não é suficiente para mostrar a sua majestade.
(ExplicitText="",CleanText="Lâmina de Jade Carving├
Como diz o velho ditado: "Para cortar a jade, é preciso usar a faca de Kunwu". Embora a técnica da faca Kunwu não seja uma técnica de corte de jadas, os movimentos são flexíveis e subtis, com muitas mudanças. e a faca é como uma jade esculpida, delicada e requintada, também como o corte de jade de Kunwu, quando a pessoa é quebrada polegada por centímetro.
"))) Lâmina do Chefão Fantasma
O método da moldura da faca de Açougueiro fantasma posicionam estranhamente pequeno, a posição de faca estranha e perigosa é muito pequena, o corpo inimigo foi resolvido, há um caminho: "Açougueiro desamarra o gado, natando a aresta, com Deus encontro e não com os olhos, o oficial sabe parar e Deus quer alinhar".
Complete a Lâmina Vermelha de 7 Fim
A chamada faca vermelha dos "sete extremos": "um é carregar a montanha, dois é quebrar a água, três é andar na ponta dos pés de geada, quatro é dirigir a luz para mover a cena, cinco é para voltar ao vento de volta ao fogo, seis é para apertar o chão forçando a volta yang, sete deve retornar à cor direita para mudar a forma".
{:Lâmina Incompleta
Estilo de faca áspera e sem paralelo, faca humana como uma delas, a linha de facas se vira como um giroscópio, girando como um furacão, o inimigo foi a morte de mil facas, antes de ouvir seu som, antes de ver a luz da faca, é uma rara habilidade de faca rápida e rápida no mundo.
((("A Última Lâmina de Minghongl’s
Mingir faca de Hong absoluto é muito poderoso, não-humano pode gerenciar, uma vez executado, o operador cairá no controle do método da faca, com a faca será invencível no mundo, contra a faca estará imediatamente sujeita à revolta e morrer.
《Vajra Blade》
O método de faca Vajra é estável e pesado, forte e poderoso, a faca se move muito pouco, prestando atenção a: "forte para atacar forte, apenas para superar justa", como se a faca de aço fosse o protetor indestruível do Vajra.
《Rakkhasa Blade》
A técnica da espada de Rakshasa é criada em imitação da postura do fantasma malvado Rakshasa, que é estranha e horrível, rápida e horrível. O seu avanço é feroz e vicioso, fazendo uma aparência ofensiva, como se quisesse comer carne e sangue humanos; sua retirada é bonita, fazendo um sorriso brincalhão, especialmente demônio e maldade.
"))) Lâmina da Influência do Mal
O bloqueio do diabo não é apenas um obstáculo à prática, mas também um professor e amigo do verdadeiro caminho. Quanto mais a mente for afiada, mais forte será o poder da espada e, quando os demônios forem recebidos, o método da espada será completado.
((("Lâmina da Alma Calora!!
O "Calor Espiritual" é criado transformando a energia interna em fogo interno, e está preso à lâmina com o calor espiritual, tornando-se assim o talo do calor espiritual. A faca de calor espiritual é mais forte do que o aço, mais afiada do que uma agulha e serrada, feroz como um ígneo e pode ser enviada pelo ar.
[= "Lâmina de Vajra Fallrana]
Como se costuma dizer, "Vajra é um zangado, pelo que subjuga os quatro diabos". O poder divino de Vajra é incomparavelmente sólido e forte, e tem o poder divino de destruir estrangeiros, o que é especialmente formidável e temível.
《Vajra Prajna Blade》
"Vajrapani" é a verdadeira sabedoria e poder de Vajra. A espada de Vajrapani é a essência da técnica da espada de Vajra, com poder extremamente forte e poderoso. Independentemente dos obstáculos encontrados, o poder da espada nunca diminui e sua dinâmica nunca se desloca.
《Ruyibaolun Blade》
Embora existam apenas sete estações, mas a espada "como a declaração do Budista, redonda e sem restrições, executando infinitamente", mas parece ter uma faca interminável se move e poder, a roda do tesouro volta onde, todos os demônios são destruídos por ele.
title: Lâmina de 6 Poderosos Poderes
Com o tantra para usar a lâmina de vajra, a boca cantando "Om, mana, trovão, ba, imitar" seis palavras de verdade, pode gerar poder infinito, bênçãos infinitas, sair da faca e mostrar as seis potências divinas, esta é a seis facas de poder divina.
((("Lâmina de Mahakala™️)
A faca de Mahakala é o supremo de todo o poder divino protetor da seita de vajra, a transmissão de quatro leis supremas: "Um dito número infinito de fantasmas e deuses dependentes, dois disseram que as sete mães da donzela celestial para dar bênçãos, três disseram a ferida que reprimiu os fantasmas e o mal, quatro disseram a vida dos ricos e não quebrados".
((("Lâmina de Fulonge")))
A espada Fulong é forte e poderosa, com a unidade de movimento e vigor escondendo as mudanças de Qi Dun Jia, seguindo a lei das nove estrelas do transporte, e a persistência do palácio do meio para controlar as quatro direções, e o movimento do exército quebrado para cortar o pequeno grupo.
(ExplicitText="",CleanText="Bêbado Lâminas
O nove palácio bebeu faca pela primeira vez na formação do palácio da volta a caminhar, faca de linha parece estar meio bêbada e meio desembaraçada, mas de facto a forma de intenção bêbada não é embriagada, o coração bêbado não é embriagado, a guarda falsa e os cabelos reais, conheça a greve e evite, aproveite o fosso e entre, apontando para o Leste para atingir o Ocidente.
{:4 Costeiros de Dragondent
O Dente do Dragão corta, embora todo o corte feroz e o hack da faca reta se movam, mas o poder é espantoso e não deve ser subestimado. O corte tem quatro: "um touro cortado com a cabeça, dois tigros quebrados com a testa na cabeça, três cortaram baleias compridas, quatro cortaram a cauda quebrada".
"))) Lâmina de Mentes e Pensamentos
Os seis corações e os quatro mentes cantam sem vestígios, como o bêbado e o fascino, querendo entrar e recuar, querendo a leste e a ocidente, a faca se move no torto e vira muda extremamente, não pode ser inferido pelo senso comum, há um fantasma de Deus do estranho.
{:81 Caceiras do Dragão Louco
Os 81 cortes do dragão louco estão todos no padrão feroz do portão estranho e são extremamente ferozes e cruéis. Seu início é chamado de "cobra", o que significa "alarme falso e agitação, todas as coisas são desfavoráveis"; a sua queda chama-se "fuga de dragão", o que significa "seis animais estão feridos, todas as coisas são más ".
(ExplicitText="",CleanText="A Grande Lâmina Bêbada de Yinyang
Cada movimento da faca tem yin e yang, positivo e negativo: o yang é aplicado nas costas da faca, como um dragão se manifestando e subindo; o im é aplicado com a lâmina da faca, como um fantasma, se escondendo.
"))) Lâmina Dragonslayed de crianças inocentes
"Bebida no Mar da China Oriental, arco-íris, acordou no Palácio Assombrado Penglai dos Imortais, Dez mil caudas de ouro de lama de vermelho vermelho, uma polegada de coração cortou o dragão branco". O filho vermelho corta a faca do dragão é o verdadeiro fogo na chama, pedra no ouro vermelho, pura e perfeita, a essência dos fortes foi extremamente.
(ExplicitText="",CleanText="Lâmina de Hegemônia de 9 Dragões
A espada hegemonia de nove dragões é feroz e incomparável, invencível, a linha de facas dominantes voadoras, com cuidado e corte tangível sombra invisível, faca de faca é todo verdadeiro poder, pode ser descrito como poderoso e arrancar o mundo, corajoso e super pó.
((("Cajado do Shaolin de 6 Direçõesenquanto,
A posição do Shaolin Liuhe Baton é clara e rápida, não simples e não complicada, ainda leva ataque rápido e evita vagar, do bastão para prestar atenção aos "aquecedores do interior três" e "aquecedor três", dentro e fora juntos, seis calor juntos, então o nome "Liuhe Baton "Liuhe".
((("Cajado do Shaolin de Yin-Yangly;
O chamado tapete de yin e yang é porque este método do pau está dividido em dois grupos de estágios: interno e externo, superior e inferior, e a montagem e a degrafia, e os dois grupos de posições podem ser utilizados separadamente, bem como em altas e baixas, para cima e para baixo.
$\maroonDCajado de QiMei de 18 Pontos?
O Qimei Baton de 18 pontos é sobre "atacando aleatoriamente e atingindo um grupo de inimigos com o Baton", que pode atacar 18 inimigos em um movimento e também pode aplicar 18 ataques ao mesmo inimigo ao mesmo tempo.
《Yakkha Staff》
O cartão noturno grande e pequeno pode ser colocado a longo e atacar para longe, mas também perto dos braços, e mais escolha inversa, ponto rápido, poke e outras técnicas severas, é "método do método do bastão de três partes sete partes", seja curto ou longo, também o bastão e a arma.
Reforço dos Tigres de Caça-Ovelhas
Os cinco tigres e ovelhas são rigorosos e impostos. Ao carregar os gravetos, o corpo inteiro é focado, para cima e para baixo, esquerda e direita e pode atacar o inimigo ao arremessar, avançar ou recuar.
{:Cajado da Loucura Shaolin
Shaolin louco diabo varre o sudeste e o noroeste, corte maligno em todas as direções, feroz e inteligente, esfaqueando o céu e batendo no chão, evitar o tabu de não respeitar a orientação do céu e da terra, portanto o nome "diabo louco", não é uma atitude um pouco "louca".
Reforço de Skanda
A equipa de subjugação demónica é forte e corajosa, incomparavelmente pesada e majestosa, sob o envelope de pessoal, em todo o lado, é invisível energia astralística. O ataque pode destruir o mal para complementar a direita, para eliminar o demônio para defender o caminho, a defesa é também forte e inquebrável, sólida como uma fortaleza dourada.
"))) A Grande Sabedoria Sábia de Bodhi
"Artes marciais de Shaolin é o verdadeiro significado da verdadeira fruta das artes marciais. Da Zhi Bodhi método de pessoal nas artes marciais é transcendente e maravilhoso, e no Zen, faz com que as pessoas vejam a verdade e percebam a verdade, que se pode chamar de "Zen e artes marciais" da suprema recessão.
《Dharma Staff》
Há um ditado que diz: "bastão é o ancestral de cem armas", o método do pessoal de Dharma é o ancestral de todos os métodos de pessoal da arte. O método de equipe de Dharma tem um total de quarenta e oito estilos, é o ancestral de Dharma da verdadeira arte, seu método é requintado e ancestral, divino.
{:Lança de Evil├
O estilo de arma de fúria do mal se move áspero, da exceção da arma feroz, a força será esgotada, a dinâmica será o fim, na pessoa em si não deixa meia margem, como seu nome, como se fosse o feroz fúria maligna do deus.
(GA) Lança alma e cortada de 5 Tigers├
Como diz o ditado: "uma polegada, uma polegada forte, o bastão acertou uma peça, a arma ficou um pouco". A lança de cinco tigre deslumbrante tem pouca variação, mas é especialmente boa para atacar o curto tempo e levar o corpo do inimigo até o ponto vital com um impulso longo e simples.
(GA) Lança de Leão de Phase-mães,
A metralhadora de leão, fase 8 da mãe, é a essência da técnica da lança que foi transmitida de geração para geração na família do leão, um total de "selas", fechando, levantando, capturando, pegando, parando, parando, retornando, acrescentando" oito estilos, esse oito estilo que é o fundamental de todas as técnicas de armas, então também chamado de "arma mãe".
(ExplicitText="",CleanText="Lanceiro do General 16
Huanhou dezesseis armas calmas e firme, a lei é extremamente rigorosa, pare com as "mãos, pé, arma, três pontas brilhantes", linha deve "círculo, agita, agita, bala como um dragão", é: "arma como um poder infinito de dragão, três pontas brilham difícil de agitar ".
{:Lança de Universe^\\
O método da arma de Qiankun tem um total de 64 posições, vai dos sessenta e quatro trigramas no céu inato do estranho método da arma suas mudanças são certamente maravilhosas, mas também não perdem a porta do leão do estilo feroz, Pode dizer-se que é suave, mas também rígido, rígido e macio.
((("Lança de Montanha-Shaking Beasts├
Bestas Compensadas com a arma Zhen Yue reta, embora a arma seja lenta, mas a força da arma é espessa, majestoso e despedaçado como cem bestas rugiam entre eles, as montanhas e os rios estão chocados com ele.
(GA) Lança de Leão da Loucura Dragon
O homem parece um leão, a arma parece um dragão louco, o homem tem o poder de dissuadir os fantasmas, a arma tem o poder de derrubar a terra. O dragão e a arma de leão podem ser unidos, também podem ser divididos em dois, combinados com o poder do infinito, dividido pela ferocidade.
"))) Lança do Senhor Supremo do Dragão
A lança do Rei Tolong é criada por Xiang Yu, o rei de Chu, e não pode ser dominado por ninguém além de um homem de poder inigualável. A lança do rei é magnífica e corajosa, feroz e feroz, e tem o poder dos fantasmas e deuses, que é difícil para mil exércitos e invencíveis para dez mil homens.
named@@6Equipe Derrotada
A Técnica Subduing Baton do Dragão é rigorosa e firme, com uma clara distinção de movimento e rigidez, focando-se em: "Se o inimigo não se move, eu não me move; se o inimigo quiser se mover, eu me movo primeiro", usando os bastões quadrados e arredondados, curva e lubrificante baixa, parecendo um dragão velado deitado no chão.
{:Cajado de Varredura Cloud├
Há no total catorze postos, que correspondem às catorze principais estrelas do caixão astrológico Shu. Os paus são leves e espaçosos, com a primeira ênfase em varrer e dividir, e a sombra dos gravetos está ligeiramente brilhando com areia, e se os paus forem utilizados para varrer a névoa, o nevoeiro será ainda mais forte.
Refúgio de 10 Direcções-Gerais
As dez direcções do pessoal são majestosas, com grande abertura e fechamento, e o início da posição é sempre o chefe do pessoal que aponta para o céu e a cauda do pessoal que aponta para o chão, significado: o topo do céu e do chão, todas as dez direções estão entre a minha equipe, e todas as dez direções me pertencem.
Refúgio do Chefe Fantasma
A Técnica Baton de Cabeça Fantasma, é misteriosa, rígida e feroz, com a coexistência de falsas chumbas e ataques reais, cada estilo pode ser melhorado recuando e virando de avanço para recuo, e mesmo que atinja o corpo do inimigo, o poder pode ser imediatamente transferido entre o verdadeiro e o falso, o que é imprevisível.
$\maroonDCajado do Tigre de Olhos Dourados
A Técnica Olho Dourado Xuanhu Baton é espessa e pesada sem perder a agitação, corajosa sem perder a ingenuidade, e tem muitas cegas, e se ele puder ser realizado com uma equipe de ciúmes, ele pode realizar inúmeras técnicas deslumbrantes para controlar o inimigo.
Refúgio da Ilha Mística!
A posição de governante imortal de Penglai é requintada, um total de 91 posições, cada estilo e nove mudanças diferentes, a implementação do aparentemente inexistente, venha e sem vestígios, pode ser descrita como impecável, difícil de bloquear.
{:Cajado Divino do Oceano Carristanês
Como diz o ditado: "O pilar do jade branco do céu, o raio de ouro roxo do mar". O pessoal do Deus do Mar é incomparavelmente corajoso e infinitamente poderoso, com o qual a equipe de mil libras pode ser usada como um braço Levantar o peso o mais leve possível, e o seu método de energia é incomparavelmente único e raro no mundo.
((("Cajado de Ferro dos Elementos Misturados)
Não só é forte e poderoso, como também é requintado e maravilhoso, com o pessoal a ser interceptado e posto em circulação de uma forma interminável. e o poder do pessoal não é mau, mas rígido, com iin e yang, como um só.
Reforço de 5 Elementos...
Os cinco elementos dos espinhos são rápidos, flexíveis e inteligentes, e os espinhos gêmeos esquerda e direita podem conter mudanças diferentes nos cinco elementos.
Reforço da Alma Perdida
Há um ditado que diz: "Veja-se como uma boa mulher, encara-a como um tigre temor". Os movimentos de esfaqueamento perdidos pela alma são escondidos e difíceis de detectar, e a ação parece suave e fraca, mas o contra-ataque é excepcionalmente rápido, então o inimigo será pego fora de guarda e perderá a cabeça com medo.
Sul: Estábulo de Beleza
A beleza dos espinhos leve, suave e ativa, delicada, tranquila como virgem, se movendo como um coelho, a greve é para evitar a sua afiação, o inimigo recebeu depois para atacar o seu regresso inerte, nem sempre arrogante, como se fosse.
{:Escada de Cobra de Agilidade
"Venenoso como uma cobra de duas cabeças, implacável como um escorpião de duas caudas". Astuta de cobra espiritual é tão rápida quanto um raio, rápida quanto um medidor, é um ataque especial aos joelhos inimigos, em vez disso, dedos, calcanhar o estranho método de esfaqueamento, cone dupla da juba verde no chão, às vezes, como um circo de cobra espiritual a todo momento.
den. Estábulo das Sombras
É difícil esconder e difícil abandonar o esfaqueamento sombrio, nunca elucidativo, tão rápido como um raio e um incêndio, especialmente bom em esconder a forma da sombra, Como diz o ditado: "com a sua forma quando estou invisível, o que é que ele pode fazer, o que é que posso encontrar" .
(ExplicitText="",CleanText="Agulha de Meditação de Sabedoria Divina
A chamada "sabedoria fixa" significa "entrar em meditação, abandonando pensamentos distraídos e gerar uma felicidade maravilhosa da meditação, e gerar sabedoria a partir de uma felicidade maravilhosa, e finalmente deixar cair os pensamentos e a tranquilidade, sem mais entraves".
ajuste: Pura Menina Pura
Jade Lady thorn alto postura flutuante, desorientando e invisível, as pessoas não vêem seu ataque, não vê suas defesas, não vê que seus ataques foram atacados, não veja que sua defesa foi protegida, venha sem sombra, fique sem vestígio, como fantasmas, como um vaivém espiritual.
(GA) Agulha Imortal de Topo Dourado
O Pico Dourado Immortal é emitido pela energia interna da Fome que se preocupa com: "o desejo de ver os orifos, de ver as maravilhas, de ver as maravilhas, onde um pensamento quer se mover, quando céu e terra não são moldados", o seu poder é invisível e sem fases, e o seu método não é devedor de excedentes.
(ExplicitText="",CleanText="Feitiço de Trip
Embora o feitiço seja chamado de "feitiço", não é o feitiço maligno do senhor da guerra de Jianghu, mas a técnica secreta única de conduzir a energia interna dos pés do inimigo para fazê-lo cair e ficar ferido.
Refúgio
Se a vítima não for suficientemente forte, ele ou ela cairá facilmente num estado de paralisia e desorientação, Como se tivesse sido consertado por feitiço.
((("Feitiço Eletrificado
O talismã do Espírito Fantasma pode subjugar demônios e suprimir fantasmas, e pode enviar energia interna muito estranha, esta energia interna é inócua para o corpo do inimigo. mas muito estranho e incomparável horror, há um ditado que diz que "choque é o caos de gás", a pessoa inevitavelmente que o gás correu até ao crânio e ao cérebro e morreu.
{:Invocando Trovão
"Cinco trovões três mil generais, fluem oito soldados bárbaros, queimam luz do mundo, demônios malignos se transformam em pó". Invocação de cinco trovões é uma arte estranha de reunir verdadeira qi nas mãos, Pés e coração, estourando raios e poderosos para destruir o inimigo.
{:Hexa-Jia Arcane Benediction├
Nove palavras da verdadeira palavra encantada são a escola de Ransan de quebrar o método secreto inimigo, também conhecida como "seis desejos secretos da armadura", o desejo dizia: "o lutador, tudo arranjado", estas nove palavras do verdadeiro poder do desejo secreto, misterioso e incomparável, nada se pode abrir.
(ExplicitText="",CleanText="Feitiço Selador do Puppet's
O chamado "Mu Gong" é também o "Rei Leste Gong". O encantamento do Gong de madeira é tão poderoso que ele pode vincular todos os demônios e demônios pela Qi de Donghua, e a pessoa que está sob este encantamento não pode mexer o corpo, não pode falar, não pode virar-se para a mente e não pode mudar de opinião.
(ExplicitText="",CleanText="O Exorcismo dos 7 Ocultos!
"Oeste verdadeiro sete branco, Hua Guang Jin De, queimar demônios e cortar a rebelião, para te impedir de trilhas fantasmas, rápidas e rápidas, poder de matar Yang Wei". Sete lei corporal branca é um grande som, movendo-se como trovão, pode quebrar toda a armadilha fantasma de demônio, a parede de barreira mágica.
Complete a Abençoação das Estrelas.
As nove Estrelas de Luz Dourada podem mover o poder das nove de yao e enviar a essência das nove estrelas. Essa encantação é incomparavelmente poderosa e divina, e pode eliminar pedras em pó e ferro em cinzas, remova 98.500 tipos de espíritos malignos e varra a escuridão de todas as coisas.
《Almighty Spell》
O mistério do talismã é infinito, e o subtileza do vácuo é que o talismã está escrito num talismão, o mantra é editado em um mantra, a lei é derretida em uma única lei, o deus é transformado em um deus, Tudo é devolvido à origem e tudo é resolvido em nada.
ajuste-Quebra Enganação de Pedreiras
O morteiro e a pilha são fortes e poderosos, o ataque é feroz, atingindo a pedra pode se tornar em pó, Atingir o ferro pode produzir rastros, tudo é baseado em uma força brutal de coragem e cabelo, uma vez atingido por ele, os ossos estão dispostos a quebrar.
《Dharma Protector's Poke》
O pescoço e argamassa são principalmente defensivos em resposta ao inimigo, a pilha e o morteiro são fortes e calmos como aço, sua técnica de ataque é particularmente especial, primeiro protege todo o corpo e depois empurra o inimigo com força bruta, embora atacando mas defendendo, sem perder a prudência.
{:Demonstração de Demônio
Rakshasa morteiro e o método da pilha estão fascinando, muito feroz e feroz, o ataque primeiro corre e salta, o ataque é extraordinariamente severo e violento, é o seguinte: "o tigre louco que ataca as pessoas, cai como se o fantasma malvado da alma" .
《Vajra's Anger》
A pilha e o morteiro têm um total de 18 posições, que são poderosas, pesadas, fortes e indestruíveis, e mostram a ira de Vajra.
《Chakravarti Poke》
A Grande Roda de Vajra é o "Rei da Roda de Dharma". Tem o poder de destruir os obstáculos karísticos e a sabedoria e o mérito de quebrar a confusão e de aliviar as catástrofes.
《Yamantaka Poke》
A Vajra Mahamudra é tão feroz e poderosa que pode subjugar demónios, Daí o nome Mahamudra, e tem o poder de proteger a bondade, daí o nome Mahamudra. Há 34 posturas e três métodos de corpo, fala e mente, simbolizando os ensinamentos de 37 de Bodhisattva.
{:Árvore do Tesouro Mágico
Diz-se que têm 8000 posições, sete acções principais e 50 mil milhões de mudanças. É como a Árvore do Tesouro de Ruyi, com sete preciosas folhas, sete preciosas redes e 50 mil milhões de maravilhosos palácios de flores.
《Acala Poke》
O Rei Ming de Fudao é o supremo de todos os reis, e o morteiro e pilão do Rei Fudao é o supremo de todos os métodos de morteiro e pilões, o seu poder é tão grande e forte que não pode ser abalado.
《Whisk Swipe》
Há um ditado que diz: "segurar um panteiro não é um mortal" . O whisk é uma arma mágica Taoísta, o uísque também funciona da lei Taoísta e nasceu, a primeira ênfase no natural e livre, para "contínuo, um fôlego" para a aplicação da chave.
《Wudang Metallic Swipe》
O Pó de Ferro Wudang pode ser emitido para o pó suave para a firma do que o aço, pesando até cem libras de força é suave mas também rígida e rígida técnica única da escola de Wudang.
《Taichi Swipe》
Os dois lábios estão divididos em seis métodos de "iene, yang, único , harmonia, facilidade mútua, turno e clara e reveladora e escondida", com um total de 36 posições, que são requintadas e variadas, com yin e yang, ligados em cada etapa, como uma cadeia.
《Laojun Swipe》
"Tao também muda na forma, quem sabe o real". O trabalho de whisk Laojun é imprevisível, simples e profundo, com o uso do whisk, o whisk parece tornar-se uma coisa espiritual, há milhões de suaves sedas que terão milhões de mudanças.
《Yin-Yang Invert》
O invertido errado e o whisk de Yang é incomparavelmente especial: "veja-o como uma seda verde, o corpo é como uma espada afiada; ve-o como uma régua de ferro, o corpo é como uma cobra espiritual", não pode ser previsto pelo senso comum. é uma estranha técnica de whisk que inverte a forma de rigidez e de brando, o poder do yin e do yang, errados.
(ExplicitText="",CleanText="O Ultra One Swipe├
Taiyi Yun Fu Kung Fu é elegante e natural, contínuo, como a água de fluxo da montanha, como o ar movendo do cavalo celestial, alterações sutis e misteriosas e infinitas, os movimentos não são limitados à forma, não podem transformar nada em nada, para controlar o inimigo pelo ar.
《Heavy Swipe》
O trabalho de varredura da poeira é pesado e rígido, ao contrário da luz e suavidade da poeira, todo lance tem o impulso de "chuva de montanha está chegando para encher o edifício", a força é tão profunda como a água abissal, imóvel como uma montanha, a força atinge mil libras, e o poder é enorme.
aoango sem formigas
"Xuan, Tao, mas o corpo de Tao é invisível, portanto chama-se vazio". XuanKong ShenFu XuanQi proeminente, da estrada e nascida, nenhum professor nenhum ancestral, nenhum começo e nenhum fim. Os movimentos podem ser auto-gerados bioquímicos, pelo que há uma utilização infinita do infinito.
{:Pu Branqueado
O método de escala amarela chicote é flexível, nítido e afiado, contém a "positiva, negativa, plana, oblique" a essência de todas as cinco técnicas do chicote, colete e solte como uma cobra longa com anéis dourados, para que o nome de "escala amarela".
{:Centipede-Como Whip├
Por causa de seus movimentos rápidos e densos, e sua capacidade de manipular a ponta do chicote com força interna para atacar o inimigo de um ângulo extremamente complicado, chama-se "Centipede", o que significa que é como uma broca de centipede; e não tem buracos.
{:5 Barrancelhas Divinas
"Aranha, cobra, escorpião, sapo e centípedeo" é o "Cinco Santos da religião dos Cinco Imortais. O método do chicote dos Cinco Saints é criado imitando as diferentes formas de cinco tipos de criaturas venenosas, integrar numa única as cinco características, que podem ser descritas como ataque e defesa dinâmicos e estáticos, rígidos e suaves e de yang.
(ExplicitText="",CleanText="Quebra Branqueada de Osso
Alma esmagando chicote severo e rápido, vicioso e incomum, a força dos impiedosos bem melhor do que as espadas, lanças e alabardas comuns, como se o corpo fosse cortado pela lâmina serra, ganchos afiados de lágrimas, carne sem ruptura, tendões e ossos sem quebrar.
《Branqueamento Metálico de Dreadlord
O chicote de ferro Chi é uma técnica secreta do povo Miao desde os tempos antigos, não há flores de dança de virar pana, nem armazenamento giratório, mas disse que os cabelos serão enviados, disse para cima, pode fazer um chicote suave direto para a direta, tremendo soa como trovão, emitiu uma enorme força de mil libras.
$\maroonDQuebra de Jade
Corda de jade danificada rápida e rápida como o vento, é a derradeira técnica do chicote de flores de pana, o truque disse: "flor pega uma flor, flor definida como flor, uma mudança de movimento, uma mudança de uma flor, como ainda está fazendo uma forma de flor emergente, colocar como flores florescem e é em todos os lugares uma flor".
(ExplicitText="",CleanText="Seda de Aranha Branqueada
A aranha imortal capturando o python é leve e macia, rápida e densa sem sombra, requintada e incomparável, engenhosa, como a aranha imortal, que pode ir ao ar e capturar o inimigo com a estranha técnica de fios voadores, que é o segredo único da Igreja dos Cinco Imortais em Miaojiang.
"))) Dragão Branqueado
"Barão, a grande cobra, a grande cobra, pode comer elefantes, três anos, os ossos da festa". O chicote divino do barão é incomparavelmente forte, feroz e incomparável, com o poder do tigre de dragão, com o poder de mover montanhas e de engolir elefantes.
(ExplicitText="",CleanText="Cobra Cobra Branqueada Céu
A Corda Celestial Serpente foi transmitida dos tempos antigos e a sua origem não é rastreável, e é o segredo incomparável dos Cinco Imortais de Miaojiang. É uma técnica divina, com infinitas mudanças e ilusões, e parece ter chegado antes de entrar, e parece ter regressado antes de se retirar.
《Needle Control》
A arte das agulhas imperiais é a técnica única do Vale das Flores Hundas, que pode manipular agulhas finas com força interna através do ar, para que sejam aplicados aos principais pontos ao redor do corpo do inimigo sem perder uma gota de sangue, embora nasça da arte médica da acupuntura para salvar vidas, pode também matar sem ver uma gota de sangue.
(GA) 5 Elementos Pinprick├
Os cinco elementos da agulha de flor de ameixa são extremamente rápidos e variados, com cinco pontos diferentes de acupuntura fechados por "ouro, madeira, água, fogo e terra" e os pontos de acupuntura encerrados por estas cinco agulhas têm de ser tratados com o método de acúmulo de Shengke correspondente.
(ExplicitText="",CleanText="Pinprick├Tranquilizante
O método frio de esfaqueamento de gelo pode ser usado para esfaquear os pontos de acupuntura do inimigo com um im puro e incomum em agulhas de gelo que são invisíveis e qualitativos, e quando entrarem no corpo, eles cortarão os pontos e as veias de acupuntura e se anexarão aos tendões e ossos, que não pode ser resgatado por técnicas comuns.
《Bianque Pinprick》
É particularmente difícil de aprender, dado que os pontos de acupuntura estão todos localizados em veias desconhecidas e estranhas e pontos fora do meridiano que raramente são conhecidos. Embora se tenha perdido sete em cada dez desta técnica, ela ainda pode ser considerada antiga e requalificada.
(GA vitalidade perdendo Pinprick➲ (Automatic Translation)
Uma agulha de Yuan longa é muito poderosa, matar poder é muito forte, os pontos de acupuntura não são fechados, mas aberta, no corpo da pessoa Qi que descarrega, se não for resgatada a tempo, toda a energia da vida será perdida sob esta agulha.
(ExplicitText="",CleanText="Rangústia Mortal
O chamado "agulha morta não tem agulha vivo", que significa "este método de agulha sob o único morto, mesmo que a pessoa não esteja morta durante algum tempo. não há possibilidade de vida", é matar sem salvar, também não há morte sem vida da agulha absoluta.
aoc Agulha-Ataque
As Seis Strings e a Técnica Nove Needles são uma técnica secreta única do Vale das Flores Hundred que usa seis qi interno invisível para manipular nove agulhas longas ao mesmo tempo. Esta técnica é incomparável, muda como um deus, nove agulhas podem ser divididas em, Também pode ser combinada para atacar, como se soubesse a vontade do homem, como se fosse psiquica.
《Meridian Breaking Pinprick》
É um método milagroso que pode destruir todos os meridianos do corpo inimigo num só golpe.
{:12-String Perfuratriz
A função da agulha de doze linhas usa doze qi interno invisível para manipular incontáveis agulhas para perfurar 72 pontos principais de acupuntura e 36 pontos de acupuntura não nomeados do corpo humano ao mesmo tempo que pode ser dito sem paralelo no mundo e que é a melhor conquista da técnica de acupuntura de flores de Hundred.
(ExplicitText="",CleanText="Andorino Mecânico;
Pode ser combinado em muito poucas etapas e pode ser dispersado em vários dardos curtos, que pode ser usado para apontar as mãos, pés, pescoço e olhos do inimigo.
(ExplicitText="",CleanText="Gancho Mecânico
Embora a estrutura do gancho de osso errado seja simples e fácil de montar, mas os movimentos são implacáveis e cruéis, depois de perfurar o corpo do inimigo. pode ser desdobrado em oito lados dos fardos bárbaros, a pele daqueles que são atingidos pela carne aberta, tende pelo osso errado, o sofrimento.
Reforço de cortesia
A cota de cinco filhos foi projetada para capturar o inimigo vivo, é feito de muitas partes anotadas na forma de cinco bloqueios conectados, embora o poder de morte seja limitado, mas o desenho é preciso, se não numa ordem especial de desmontagem é absolutamente difícil de desbloquear.
Reforço de Dragão
A corda da garra em forma de dragão em forma de ímã não só tem uma estrutura especial, a operação da inteligência, mas também grande poder, uma força destrutiva incrível, pode ser cozido no braço, levantar a mão que é enviada, acertado pelo leão e tigre, ossos leves quebrados, coração oco de pulmão pesado.
ajuste.
A rede é composta por mais de cem cordas finas e trinta e seis conjuntos de molas de máquinas, que não só são construídas inteligentemente, mas também pode ser enviado e recebido de acordo com a mudança da direção da formação do palácio, então pode dizer-se que "a arma é forte e afiada, e o método também é requintado".
ao= = "Mt.Tai Lockrn"
A fechadura de Tarzan tem três pés de seis minutos e é composta por dezoito partes, pode enviar uma força enorme, a força é muito forte, como Tarzan pressionado no topo, ferro de chumbo no corpo, ninguém vai esperar pela morte e capturado.
(GA) Mecânica de Hawk├
"Gong Luzi cortou bambu e madeira para torta, dentro e voar, três dias bem menos". Embora o galpão de madeira do dragão amarelo não seja "três dias nem menos" do milagroso, mas sabe voar rápido e feroz, bico de garra pode enviar um fogo quente, referido a ninguém como queimado.
Reforço do Impulso
O trabalho hábil de pessoas, mãos e pés de madeira estão completos, com um coração de sangue quente laca, com poder real através do topo, pode segurar a espada, pode atirar pedras, como se houvesse vida, esta é a habilidade do trabalho habilidoso Também fantasmas configurados por Deus, o nome de método "Tianshu Xuanji".
(ExplicitText="",CleanText="Nuvem e Streamén»
Nuvem e água levam a um idioma e natural, espontâneo, a melodia entre rápido e lento, alto e baixo, primeiro como a brisa, ondas de água não sobe e, gradualmente, tão vasta quanto o mar de nuvens, forte quanto as ondas, irresistível.
(ExplicitText="",CleanText="Esforço domésticozinho
Não pense em retornar ao vento e lua, derramando, a canção às vezes soprando e lutando para fugir, e às vezes lazer rasa do fluxo, rápido e lento a vontade, livre e fácil, é: "Uma bebida para perder mil dias de vinho, bêbado na ferida deserta para não pensar em retornar".
(ExplicitText="",CleanText="Chegada da Phoenix
"xiao shao jiucheng, fotografia para o Yi". A fotografia vem para a faixa do yi alta, clara e transparente, como o fumo e o som do clang, ouça isso para inspirar os corações das pessoas, o nevoeiro escuro está dissolvido, o seu som saltou para Kyushu, Yang para os quatro mares da capacidade.
《Imperial Concubine》
A Princesa Jade causou quando o piano e a música, flores diante do dança neon, cai quando o som dos tambores e dos tambores, o alarme quebrou mil divisões militares. às vezes persistentes e meandros, apenas para a mente da filha e às vezes emocionantes, mas sobre a atmosfera até à chama, autodestruição do humor demente.
Reforço de Flores
Qiong Hua suspis eufórica e feminina, cantando e sussurrando, compondo uma música que está sem fim, citando o vento e a lua de Yangzhou e cantando-a, escolher um novo Qiong no ramo para fazer palavras para eles, cujos sentimentos são também muito profundos e cujo significado é também muito reduzido.
《Burydeer Orchid》
"Tudo se perde e o passado é um Nanke". É a elegância tocada quando o cervo branco morto é enterrado com orquídeas no Vale das Flores em Cem que é como um sonho, difícil de distinguir a realidade da realidade.
(ExplicitText="",CleanText="O Museu Mundial
"Desde que o céu e a terra abriram, tem sido alguns milhares de pés a mais, erguendo um copo para o céu e sorrindo, o céu voltou para o oeste. O céu e a terra sorriem pálido e alto, o sino amarelo e o grande isco, condensando o caminho do céu e da terra nela, Dizem que cobrem a teoria da prosperidade e da decadência nela contiga esta canção e conhece também o céu, a terra, a vida e a morte.
Reforço
As chamadas sete emoções: "alegria, raiva, preocupação, medo, amor, ódio e desejo". As sete emoções são confusas, estranhas e mudáveis, e aqueles que ouvirem primeiro esta música terão senso de perda e alegria, e quando as sete emoções acabarem, todos os ouvintes terão sentimentos mistos e cem sentimentos juntos.
(Ataque de Cristalmo);
Sintonia de Qingping é uma relíquia da dinastia Tang, a canção soa cem turnos e mil turnos, triste e deprimido, os membros do caldeiro não são os principais, como se caísse no mundo anterior, mesmo se o fim da música, mas também não consegue se extorquir, quanto mais sentidos forem as pessoas, mais fundo essa canção.
Reforço de Coração-Quebramento!
Há três secções na canção: a luz fetal, o espírito refrescante e a essência fantasmagórica. e cada seção é dividida em sete variações, nomeadamente o cão cadáver, fuyao, iene de pássaros, engolir ladrão, não-veneno, remoção obscena e pulso fedor, cujo som é como um capricho, como uma reclamação, como um sóbrio, com um toque de corta-rosão.
Reforço de Bambu Amarelo
A música de Bambu Amarelo é baixa e inacessível, e a música tem a ver com a ansiedade e a tristeza da Rainha Mãe do Ocidente, que está à espera do Rei Mu e não chega.
{:Xiang Lady Tearsė,
"Shun desmorona, os dois cubines choram, para não acenar bamboo, bambu todo o lugar". A mulher Xiang chorando Cangwu chorando e lamentando pensamentos persistentes, ouvindo essa música, não pode ajudar, mas sim do triste coração, finalmente partido do coração e da alma.
(GA) 3 Noites de Alegria
Diz a lenda que a tripla música bada é "Yunxiao, Qiongxiao, Bixiao" de três dias tocada juntos. Esta canção é erótica e confusa, eólica e emotiva, ouça essa música, ninguém está confuso, a mente não pode se ajudar, a partir daí o jogador é movido e se torna um cadáver de caminhar.
{:Canção da Lua
Chang'e deve se arrepender de roubar o coração de elixir, o mar azul e o coração do céu azul". Ampla música fria esparsa e desolada, silenciosa e clara, ouça esta música, como se estivesse no frio largo, esfrega no fígado e amarra, frio no coração, finalmente dormido, não sei para onde ir.
Reforço de Amor
A canção tem apenas quatro palavras: "esperem, pessoas, xi, então", mas são palavras sinceras. palavras bonitas e "é inútil pensar um no outro, mas não é ruim ficar deprimido.
(GA) Música Celestial da Deusa)
"O imperador fez Su Nui uma serena, tristeza, o imperador perdoou mais do que quebrou a sua serenada por vinte e cinco strings". O som da deusa antiga é uma relíquia do mundo antigo, começando como o céu e a terra lamentam, e caindo como se todos os pensamentos se tornassem cinzas, o seu som não pode ser descrito, não pode ser interpretado, pelo que se chama "som celestial".
(GA) Punho Longo do Ancestorno
Embora as posições sejam ásperas e superficiais, elas já contêm os princípios mais importantes de boxe, e é por isso que eles são chamados de "a mãe de todas as caixas".
{:Prática Energizante
O truque Pei Rang na coleta e desenvolvimento interno da força do método de atração e transformação de uma maneira diferente. o gás não exala o refino repetido, a chamada: "a visão ampla e prestes a tomar, acumulação grossa e desenvolvimento fino", Quanto maior for a utilização do poder, maior é o consumo, mais aparentemente forte.
(ExplicitText="",CleanText="Pequeno Saqueador!
Embora a prática seja muito simples, mas o processo prático é extremamente longo. Não é possível praticar décadas de frio e de Verão, portanto, embora o método do gongo seja simples, poucos profissionais.
Gravada a arte marcial de"))) The Impulse》, significa Grama Divina. \nIn addition to the original text of the obscure secret, many notes are written in the book, mostly is Adoptive Father's handwriting. 
"))) Grande Poder Brave
"Engrenagens de ferro cercam a cidade do dragão, arcos cantando como escamas costas, tigres e leões vagam o vento e o trovão, valente e acima de tudo na bravura. Um divino poderia se aperfeiçoar através de inúmeras cargas e batalhas sangrentas, dá pouca ênfase ao cultivo da respiração, mas tem grande importância na coragem e no estado de espírito. não é fácil dominar a menos que alguém tenha experimentado o campo de batalha há muito tempo.
